---
title: 'ACP2E-4555: i numeri di telefono che contengono periodi o barre non vengono convalidati correttamente'
description: Applicare la patch ACP2E-4555 per risolvere il problema Adobe Commerce in cui i numeri di telefono moderni contenenti . o / non sono convalidati correttamente.
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 9d1cbb9031fb915a6216bcaaa90f8a81bddd0c83
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 323
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4555: i numeri di telefono che contengono periodi o barre non vengono convalidati correttamente

La patch ACP2E-4555 risolve il problema se i numeri di telefono moderni contenenti `.` o `/` non vengono convalidati. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4555. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I numeri di telefono moderni contenenti `.` o `/` non vengono convalidati.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi come cliente sulla vetrina.
1. Aggiungere un nuovo indirizzo alla rubrica con un numero di telefono, ad esempio: `06.76.40.32.22` o `+43680/2149568`.
1. Salva i dettagli dell’indirizzo.

<u>Risultati previsti</u>:

È possibile utilizzare formati telefonici moderni con periodi e barre.

<u>Risultati effettivi</u>:

La convalida non riesce per il campo telefono a causa di `.` o `/` caratteri.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
