---
title: 'ACP2E-4591: i segmenti del cliente basati sul conteggio degli ordini, ad esempio "Acquirenti nuovi", non vengono aggiornati quando gli ordini vengono effettuati tramite l’API REST'
description: Applicare la patch ACP2E-4591 per risolvere il problema di Adobe Commerce, per cui i segmenti dei clienti basati sul conteggio degli ordini, come ad esempio "Acquirenti nuovi", non venivano aggiornati quando gli ordini venivano effettuati tramite l’API REST.
feature: Customers, Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c9dab00eb8059ee9f284edb394d41b6330224dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4591: i segmenti del cliente basati sul conteggio degli ordini, ad esempio &quot;Acquirenti nuovi&quot;, non vengono aggiornati per gli ordini effettuati tramite l’API REST

La patch ACP2E-4591 risolve il problema per cui i segmenti dei clienti in base al conteggio degli ordini, come ad esempio &quot;Acquirenti nuovi&quot;, non vengono aggiornati quando gli ordini vengono effettuati tramite l’API REST a causa dell’assenza di una sessione del cliente. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4591. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p4

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I segmenti dei clienti basati sul conteggio degli ordini, ad esempio &quot;Acquirenti nuovi&quot;, non vengono aggiornati quando gli ordini vengono effettuati tramite l’API REST.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un segmento di clienti denominato *Primo utente* con la seguente condizione:

   ```
   If ALL of these conditions are TRUE:
   Total Number of Orders less than 1 while ALL of these Conditions match:
   Order Status is Any
   ```

1. Crea un cliente.
1. Eseguire il consumer `matchCustomerSegmentProcessor` e verificare che il nuovo cliente sia visualizzato nella griglia **[!UICONTROL Matched Registered Customers]**.
1. Accedi come cliente e aggiungi un prodotto al carrello dalla vetrina.
1. Effettua un ordine utilizzando gli endpoint API REST.
1. Esegui di nuovo lo stesso consumer.

<u>Risultati previsti</u>:

I clienti vengono rimossi dal segmento *Primo utente* subito dopo aver effettuato un ordine, senza fare affidamento sul consumatore.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il cliente rimane nel segmento *Primo utente* anche dopo aver effettuato un ordine ed eseguito il consumatore.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
