---
title: 'ACP2E-4732: l''indicizzazione parziale viene interrotta per i clienti con molti aggiornamenti quando la colonna version_id nella tabella changelog raggiunge il valore massimo'
description: Applicare la patch ACP2E-4732 per risolvere il problema di Adobe Commerce che causava l'interruzione dell'indicizzazione parziale per i clienti con un numero elevato di aggiornamenti quando la colonna version_id nella tabella changelog raggiungeva il valore massimo.
feature: Catalog Management, Price Indexer
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 18185beb815cbfc23b414ddcb25322a2bfe8d7a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4732: l&#39;indicizzazione parziale viene interrotta per i clienti con molti aggiornamenti quando la colonna version_id nella tabella changelog raggiunge il valore massimo

La patch ACP2E-4732 risolve il problema dell’interruzione dell’indicizzazione parziale per i clienti con un numero elevato di aggiornamenti quando la colonna version_id nella tabella changelog raggiunge il valore massimo. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4732. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

L&#39;indicizzazione parziale viene interrotta per i clienti con un numero elevato di aggiornamenti dopo che la colonna `version_id` nella tabella `changelog` ha raggiunto il valore massimo.

<u>Prerequisiti</u>:

1. L’istanza viene eseguita in modalità di produzione.
1. Gli indicizzatori sono impostati sulla modalità *Aggiorna in pianificazione*.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto e aggiornalo 4.294.967.295 volte (il valore intero senza segno massimo in MySQL).
1. Aggiorna il prodotto una volta in più.

<u>Risultati previsti</u>:

1. Tutti gli aggiornamenti vengono sincronizzati correttamente quando si utilizza la modalità *Aggiorna sulla pianificazione*.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. I prodotti non vengono visualizzati in Storefront.
1. La tabella `catalog_product_index_price` non contiene voci di prezzo per questi prodotti.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
