---
title: 'ACP2E-4540: la libreria Fotorama non viene caricata correttamente, pertanto è visibile solo la prima immagine allegata'
description: Applica la patch ACP2E-4540 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui la libreria Fotorama non viene caricata correttamente, causando la visualizzazione solo della prima immagine allegata.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1847293cbdb388e24b2f902e3e8fe3a9fbcdf898
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4540: la libreria Fotorama non viene caricata correttamente, pertanto è visibile solo la prima immagine allegata

La patch ACP2E-4540 risolve il problema relativo al mancato caricamento della libreria Fotorama, causando la visualizzazione solo della prima immagine allegata. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4540. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il caricamento della libreria Fotorama non riesce correttamente, rendendo visibile solo la prima immagine collegata.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto semplice e allega più immagini.
1. Apri il prodotto nella vetrina.

<u>Risultati previsti</u>:

Nella galleria di immagini vengono visualizzate tutte le immagini allegate.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. È visibile solo la prima immagine.
1. La console del browser mostra il seguente errore:

```
Javascript error(severe) - http://magento.com/static/version1717863530/frontend/magento/luma/en_us/mage/gallery/gallery.js 309:29 uncaught type error: $fotorama element.fotorama is not a function
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
