---
title: 'ACP2E-4535: l’invio del modulo per password dimenticata distrugge o rigenera la sessione (modifiche PHPSESSID) e cancella il carrello degli ospiti'
description: Applicate la patch ACP2E-4535 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui l'invio del modulo per password dimenticata causa la distruzione o la rigenerazione della sessione (modifiche "PHPSESSID") e cancella il carrello guest.
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535: l’invio del modulo per password dimenticata distrugge o rigenera la sessione (modifiche PHPSESSID) e cancella il carrello degli ospiti

La patch ACP2E-4535 risolve il problema se l&#39;invio del modulo per password dimenticata causa la distruzione o la rigenerazione della sessione (`PHPSESSID` modifiche) e cancella il carrello guest. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4535. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Quando si invia il modulo Password dimenticata, la sessione viene eliminata o rigenerata (modifiche PHPSESSID) e il carrello guest viene cancellato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Aggiungi un prodotto al carrello come ospite.
1. Verifica che nel mini-carrello sia visualizzato un elemento.
1. Apri gli strumenti per sviluppatori del browser e passa a **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Osserva il valore PHPSESSID corrente.
1. Nella vetrina, passa a `/customer/account/forgotpassword/`.
1. Inserisci un indirizzo e-mail nel campo e-mail.
1. Completa la convalida CAPTCHA.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Reset My Password]**.
1. Attendi che venga visualizzato il messaggio di successo.
1. Controlla di nuovo il valore del cookie `PHPSESSID`.
1. Esamina il contenuto del mini-carrello.

<u>Risultati previsti</u>:

Il carrello conserva tutti gli elementi.

<u>Risultati effettivi</u>:

Dopo aver inviato il modulo Password dimenticata, il valore del cookie `PHPSESSID` cambia, rendendo vuoto il mini-carrello. Di conseguenza, la citazione guest è orfana perché è stata associata all&#39;ID sessione precedente.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
