---
title: 'ACP2E-4416: i punti premio del cliente non vengono inizializzati quando vengono creati in Admin'
description: Applica la patch ACP2E-4416 per risolvere il problema Adobe Commerce per cui le richieste API per punti premio restituiscono errori per i clienti creati tramite l’amministratore o l’API.
feature: GraphQL, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0c9a3b7b95a221ac6d0f6d86f3a9d060cebe8b10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4416: i punti premio del cliente non vengono inizializzati quando vengono creati in Admin

La patch ACP2E-4416 risolve il problema per cui i punti premio del cliente non vengono inizializzati quando vengono creati nell’amministratore. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4416. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I punti premio del cliente non vengono inizializzati quando vengono creati nell’amministratore.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un cliente tramite l’API Admin o REST.
1. Invia una richiesta GraphQL per recuperare il saldo dei punti premio del cliente.
1. Rivedi la risposta.

<u>Risultati previsti</u>:

Il sistema restituisce il saldo dei punti premio del cliente.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il sistema restituisce un errore:

```
{"errors":[{"message":"Internal server error","locations":[{"line":5,"column":9}],"path":["customer","reward_points","balance","points"]}],"data":{"customer":{"reward_points":{"balance":null}}}}
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
