---
title: 'ACP2E-4628: l’importazione di clienti con indirizzi e-mail in maiuscolo innesca un errore di chiave di array non definito quando Condivisione account è impostato su Globale'
description: Applicare la patch ACP2E-4628 per risolvere il problema di Adobe Commerce, per cui l’importazione di clienti con indirizzi e-mail in maiuscolo causa un errore di chiave di array non definito quando la funzione Condivisione account è impostata su Globale, causando un errore di importazione.
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4628: l’importazione di clienti con indirizzi e-mail in maiuscolo innesca un errore di chiave di array non definito quando Condivisione account è impostato su Globale

La patch ACP2E-4628 risolve il problema per cui l&#39;importazione di clienti con indirizzi e-mail in maiuscolo causa un errore di chiave di matrice non definita quando **Condivisione account** è impostato su **Globale**, causando un errore di importazione. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4628. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

L’importazione del cliente non riesce e viene restituito un errore di chiave array non definita quando si utilizzano indirizzi e-mail in maiuscolo e la funzione Condivisione globale account è abilitata.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > **Impostazioni** > **Configurazione** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**.
   1. Imposta **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** su *Globale*.
1. Vai a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]** ed esporta un cliente esistente.
1. Vai a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**.
   1. Imposta [!UICONTROL Import Behavior] per aggiungere/aggiornare dati complessi.
   1. Carica il file esportato senza apportare alcuna modifica.
1. Fare clic sul pulsante **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Risultati previsti</u>:

L’importazione del cliente deve essere completata senza errori, anche quando gli indirizzi e-mail contengono caratteri maiuscoli e la funzione Condivisione account è impostata su Globale.

<u>Risultati effettivi</u>:

L’importazione non riesce e viene visualizzato il seguente errore:

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
