---
title: 'ACP2E-4419: le gift card non vengono applicate correttamente al momento del pagamento dopo la convalida reCAPTCHA v2 sulla vetrina'
description: Applica la patch ACP2E-4419 per risolvere il problema Adobe Commerce per cui la convalida Google reCAPTCHA v2 (Io non sono un robot) per le Gift Card attiva un errore durante l’applicazione della gift card nel carrello e al passaggio di pagamento del pagamento del pagamento del pagamento del pagamento.
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419: le gift card non vengono applicate correttamente al momento del pagamento dopo la convalida reCAPTCHA v2 sulla vetrina

La patch ACP2E-4419 risolve il problema in cui le gift card non vengono applicate nel carrello o al passaggio di pagamento del pagamento del pagamento del pagamento del pagamento dopo la convalida Google reCAPTCHA v2 (Io non sono un robot) sulla vetrina. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4419. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Problema in cui le gift card non vengono applicate nel carrello o al momento del pagamento dopo la convalida Google reCAPTCHA v2 (Io non sono un robot) nella vetrina.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Configurare Google reCAPTCHA v2 (non sono un robot) nell&#39;amministratore passando a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**.
1. Abilita e configura la convalida reCAPTCHA per le gift card.
1. Creare un account gift card con un codice valido da **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**.
1. Nella vetrina, aggiungi un prodotto al carrello.
1. Applica al carrello il codice gift card.
1. Procedi alla fase di pagamento dell&#39;assegno e applica il codice gift card.

<u>Risultati previsti</u>:

Il pagamento applica correttamente la gift card al termine della convalida Google reCAPTCHA.

<u>Risultati effettivi</u>:

La vetrina visualizza l&#39;errore reCAPTCHA *Macro sconosciuta: {&quot;message&quot;}* quando si applica una gift card.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
