---
title: 'ACP2E-4452: i prezzi dei prodotti della pagina Ordine rapido includono le imposte indipendentemente dalla configurazione della visualizzazione delle imposte'
description: Applicare la patch ACP2E-4452 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui il prezzo del prodotto nella pagina [!UICONTROL Quick Order] includeva sempre l'imposta. Il prezzo ora includerà l’imposta solo quando è configurato per farlo.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4452: i prezzi dei prodotti della pagina Ordine rapido includono le imposte indipendentemente dalla configurazione della visualizzazione delle imposte

La patch ACP2E-4452 risolve il problema in cui i prezzi dei prodotti nella pagina [!UICONTROL Quick Order] includono l&#39;imposta indipendentemente dalla configurazione della visualizzazione dell&#39;imposta. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4452. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B 1.5.2-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I prezzi dei prodotti nella pagina [!UICONTROL Quick Order] includono le imposte indipendentemente dalla configurazione della visualizzazione delle imposte.

<u>Prerequisiti</u>:

Installa B2B sull’istanza di Adobe Commerce.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Abilita la funzionalità Ordine rapido di [!UICONTROL B2B]:
   1. Vai a **Archivi** > **Impostazioni** > **Configurazione** > **Caratteristiche B2B**.
   1. Imposta **[!UICONTROL Enable Quick Order]** su *Sì*.
1. Configurare le imposte:
   1. Creare un&#39;area fiscale denominata Globale in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]** per il paese richiesto, che copra tutti gli stati/aree geografiche e codici postali, con un&#39;aliquota del 20%.
   1. Modifica un&#39;impostazione in **Archivi** > **Impostazioni** > **Configurazione** > **Vendite** > **Imposta** > **Impostazioni visualizzazione carrello** > **Prezzi visualizzazione**.
   1. Imposta **[!UICONTROL Display Prices]** su *Imposta inclusa ed esclusa*.
1. Creare un prodotto semplice con **[!UICONTROL SKU]** = *Test* e un prezzo = *$10.00*.
1. Crea un account cliente con un codice postale statunitense, ad esempio 90210.
1. Vai alla pagina del prodotto e verifica che i prezzi vengano visualizzati senza imposte.
1. Passare alla pagina **[!UICONTROL Quick Order]**.
1. Trovare il prodotto per **[!UICONTROL SKU]** = *Test*.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prezzo corrisponde al prezzo della pagina del prodotto, IVA esclusa.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prezzo visualizzato è $12,00, che include le imposte.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
