---
title: 'ACP2E-4565: la query GraphQL della società restituisce *Il cliente corrente non è autorizzato* quando viene utilizzata l’intestazione X-Adobe-Company'
description: Applicare la patch ACP2E-4565 per risolvere il problema di Adobe Commerce, per cui la query di GraphQL dell’azienda restituisce "Il cliente corrente non è autorizzato" quando si utilizza l’intestazione X-Adobe-Company.
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/oPCxrhWeLDbRDHnE5q3AoDJlTQNHhATVh6-OTNh1thQ'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4565: la query GraphQL della società restituisce *Il cliente corrente non è autorizzato* quando viene utilizzata l&#39;intestazione X-Adobe-Company

La patch ACP2E-4565 risolve il problema per cui la query GraphQL della società restituisce l&#39;errore *Il cliente corrente non è autorizzato* quando nella richiesta sono state incluse sia le intestazioni Società X-Adobe-Store che le intestazioni Società, anche se il cliente è correttamente assegnato alla società e allo store specificati. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4565. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La query GraphQL della società restituisce *Il cliente corrente non è autorizzato* quando nella richiesta sono incluse sia le intestazioni X-Adobe-Company che Store, anche se il cliente è correttamente assegnato alla società e allo store specificati.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Abilita la società B2B.
1. Crea una visualizzazione aggiuntiva per sito Web, store e store.
1. Creare due società (società 1 e società 2).
1. Crea un utente assegnato al secondo sito Web.
1. Assegna entrambe le società all&#39;utente.
1. Esegui la seguente query GraphQL con queste intestazioni:
   * `X-Adobe-Company: MQ==`
   * `Store: storeview2`

   ```graphql
   query Company {
     company {
       id
       legal_name
       name
     }
   }
   ```

<u>Risultati previsti</u>:

Dati aziendali restituiti correttamente.

<u>Risultati effettivi</u>:

La risposta di GraphQL restituisce un errore di autorizzazione:

```
{
    "errors": [
        {
            "message": "The current customer isn't authorized.",
            "extensions": {
                "category": "graphql-authorization"
            }
        }
    ]
}
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
