---
title: 'ACP2E-4522: errori di chiave duplicata intermittenti si verificano nella tabella "quote_coupons" quando più richieste di unione carrello o di salvataggio delle offerte vengono eseguite contemporaneamente'
description: Applica la patch ACP2E-4522 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui si verifica un errore di chiave duplicata intermittente nella tabella "quote_coupons" quando vengono eseguite contemporaneamente più richieste di unione carrello o di salvataggio dei preventivi.
feature: Shopping Cart, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-02T01:29:32.326Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PC-hFYHc5eMRcUzuf9yzOxDrkbEcIbjo0UYZPKKuBJE'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 413
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4522: si verificano errori di chiave duplicata intermittenti nella tabella `quote_coupons` quando più richieste di unione carrello o di salvataggio preventivo vengono eseguite contemporaneamente

La patch ACP2E-4522 risolve il problema relativo a un errore di chiave duplicata intermittente nella tabella `quote_coupons` quando vengono eseguite contemporaneamente più richieste di unione carrello o di salvataggio preventivo. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4522. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Errore intermittente della chiave duplicata nella tabella `quote_coupons` quando più richieste di unione carrello o di salvataggio preventivo vengono eseguite contemporaneamente.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Abilita il numero massimo di coupon per ordine = 10 nella barra laterale Amministratore in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Multicoupon Settings]**.
1. Crea una regola prezzo carrello in **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Promotions]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** > **[!UICONTROL &#x200B; Add New Rule]**:
   1. **[!UICONTROL Rule Name]**: TESTCOUPON2026
   1. **[!UICONTROL Active]**: **[!UICONTROL Yes]**; **[!UICONTROL Websites]**: **[!UICONTROL Main Website]**; **[!UICONTROL Customer Groups]**; Seleziona tutti i gruppi applicabili.
   1. **[!UICONTROL Coupon]**: **[!UICONTROL Specific Coupon]**; **[!UICONTROL Coupon Code]**: TESTCOUPON2026.
   1. **[!UICONTROL Uses per Customer]**: lasciare vuoto.
   1. **[!UICONTROL Conditions]**: nessuna condizione aggiunta.
   1. **[!UICONTROL Actions]** > **[!UICONTROL Percent of product price discount]**; **[!UICONTROL Discount Amount]** = 10.
1. Aggiungi un prodotto con una quantità di almeno 7 a un carrello degli ospiti utilizzando GraphQL, quindi applica il coupon.
1. Esegui sei chiamate GraphQL mergeCarts parallele simultanee:

   ```
   mutation {
     mergeCarts(
       source_cart_id: "<GUEST_CART_ID>"
       destination_cart_id: "<DESTINATION_CART_ID>"
     ) {
       id
       items { id product { sku } }
       applied_coupons { code }
     }
   }
   ```

<u>Risultati previsti</u>:

L&#39;unione GraphQL non restituisce alcun errore.


<u>Risultati effettivi</u>:

La mutazione GraphQL mergeCarts restituisce un errore.
I registri mostrano che l&#39;errore di GraphQL è causato da una violazione di vincolo di chiave duplicata nella tabella `quote_coupons` (QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE) quando più richieste di unione o di salvataggio delle virgolette vengono eseguite contemporaneamente.

```
tail -n 200 var/log/exception.log var/log/debug.log | grep -E "Duplicate entry|QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE"
```


## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.

