---
title: 'ACP2E-4528: la convalida della città dell’indirizzo del cliente non gestisce correttamente le barre in avanti e i caratteri non validi come !, ", # e ?'
description: Applica la patch ACP2E-4528 per risolvere un problema in Adobe Commerce per cui la convalida della città dell’indirizzo del cliente consentiva erroneamente caratteri non validi come !, ", # e ?, supportando correttamente la barra.
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 02306235d67f41e4192734af3e488fc59e56f1f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 359
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4528: la convalida della città dell’indirizzo del cliente non gestisce correttamente le barre in avanti e i caratteri non validi come !, &quot;, # e ?

La patch ACP2E-4528 risolve il problema in cui la convalida della città dell’indirizzo del cliente consentiva erroneamente caratteri non validi come !, &quot;, # e ?, supportando correttamente la barra (/). Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4528. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La convalida della città negli indirizzi dei clienti consente erroneamente caratteri non validi come !, &quot;, # e ?, mentre la barra (/) viene gestita in modo errato, consentendo il salvataggio di nomi di città non validi.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi a Storefront come cliente registrato.
1. Passa a **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Address Book]**.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Add New Address]** o modificare un indirizzo esistente.
1. Nel campo **[!UICONTROL City]** immettere *PARGAS-5xx!&quot;#?!x*.
1. Salva l’indirizzo.

<u>Risultati previsti</u>:

Verrà visualizzato un errore di convalida: `Invalid City. Please use letters, numbers, spaces, and the following characters: - _ ' ’ . , & ( )  /.`

<u>Risultati effettivi</u>:

È possibile salvare un nome di città contenente caratteri non validi come !, &quot;, # e ?.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
