---
title: 'ACP2E-4456: l’annullamento di un ordine con una mutazione GraphQL non sposta in stato Chiuso gli ordini pagati interamente con gift card'
description: Applicare la patch ACP2E-4456 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui l'annullamento di un ordine tramite una mutazione GraphQL non comporta la transizione degli ordini con gift card allo stato [!UICONTROL Closed].
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: df7401206453ed12b7c719c6561c596062c8ba02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4456: l’annullamento di un ordine con una mutazione GraphQL non sposta in stato Chiuso gli ordini pagati interamente con gift card

La patch ACP2E-4456 risolve il problema per cui l&#39;annullamento dell&#39;ordine GraphQL non esegue la transizione degli ordini con gift card allo stato [!UICONTROL Closed]. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4456. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Si verifica un problema se l&#39;annullamento di un ordine tramite una mutazione GraphQL non comporta la transizione degli ordini con gift card allo stato [!UICONTROL Closed].

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una gift card di qualsiasi tipo.
1. Crea un prodotto semplice.
1. Abilita **[!UICONTROL Free Shipping]**.
1. Abilitare l&#39;annullamento dell&#39;ordine GraphQL passando a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Order cancellation]** e impostare **[!UICONTROL Order cancellation through GraphQL]** su *Sì*.
1. Accedi all’account storefront.
1. Acquista una gift card, genera una fattura per l&#39;ordine e annota il numero della gift card.
1. Aggiungi il prodotto semplice al carrello.
1. Selezionare **[!UICONTROL Free Shipping]** durante l&#39;estrazione.
1. Completa il pagamento utilizzando la gift card.
1. Fattura l&#39;ordine.
1. Annulla l’ordine utilizzando la seguente mutazione GraphQL:

   ```
   mutation {
   	cancelOrder(input: { order_id: "Nw==", reason: "Other" }) {
   		error
   		order {
   			carrier
   			created_at
   			email
   			gift_receipt_included
   			grand_total
   			id
   			increment_id
   			number
   			order_date
   			shipping_method
   			status
   		}
   	}
   }
   ```

<u>Risultati previsti</u>:

Lo stato dell’ordine diventa Annullato.

<u>Risultati effettivi</u>:

L&#39;ordine non è stato annullato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
