---
title: 'ACP2E-4609: la pagina **[!UICONTROL My Quotes]** non mostra virgolette quando alcune virgolette contengono prodotti eliminati'
description: Applica la patch ACP2E-4609 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui la pagina **[!UICONTROl My Quotes]** (Citazioni personali) non mostra virgolette quando alcune virgolette contengono prodotti eliminati.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/w-y3-kxMhD9a7iQJirPU3tx4ll-1SjMsNB-gWc0QXQU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 393
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4609: la pagina **[!UICONTROL My Quotes]** non mostra virgolette quando alcune virgolette contengono prodotti eliminati

La patch ACP2E-4609 risolve il problema per cui la pagina **[!UICONTROL My Quotes]** non mostra virgolette quando alcune virgolette contengono prodotti eliminati. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4609. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La pagina **[!UICONTROL My Quotes]** non mostra virgolette quando alcune virgolette contengono prodotti eliminati.

<u>Prerequisiti</u>:

Le funzioni Società e Preventivo B2B sono abilitate.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una società.
1. Crea diversi prodotti semplici.
1. Creare un prodotto bundle con almeno due opzioni e selezionare **[!UICONTROL User Defined]**. Assegna i prodotti semplici a diverse opzioni del bundle.
1. Accedi alla vetrina come amministratore della società.
1. Aggiungi due volte il prodotto bundle al carrello utilizzando le stesse opzioni ma con quantità diverse.
1. Passare al carrello e creare un preventivo.
1. Elimina i prodotti semplici associati.
1. Per riprodurre il problema, il preventivo deve essere contrassegnato come `trigger_recollect: 1`.

   Eseguire il comando SQL seguente sul database Adobe Commerce:

   ```
   UPDATE quote SET trigger_recollect = 1 WHERE entity_id = 1;
   ```

1. Vai a **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL My Quotes]**.

<u>Risultati previsti</u>:

Il rendering della griglia **[!UICONTROL My Quotes]** deve essere eseguito correttamente.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. Griglia **[!UICONTROL My Quotes]** non compilata.
1. Risposta HTTP (`negotiable_quote/ui/render/`):

   ```
   {"error":"Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1","errorcode":"0"}
   ```

1. Errore in `exception.log`:

   ```
   report.CRITICAL: Magento\Framework\Exception\NoSuchEntityException: Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1 in app/code/Magento/NegotiableQuote/Model/NegotiableQuoteManagement.php:673
   ```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
