---
title: 'ACP2E-4448: le modifiche alla configurazione apportate durante [!DNL Redis] interruzioni non vengono applicate dopo [!DNL Redis] ripristini e i valori non aggiornati persistono'
description: Applicare la patch ACP2E-4448 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui le modifiche apportate alla configurazione durante le interruzioni di Redis non vengono applicate dopo il ripristino di Redis, causando la persistenza di valori obsoleti.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 12feb29470a68b2624d23b093ffd1946b5f67739
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4448: le modifiche alla configurazione apportate durante le interruzioni di [!DNL Redis] non vengono applicate dopo il ripristino di [!DNL Redis] e i valori non aggiornati persistono

La patch ACP2E-4448 risolve un problema in cui la cache locale e la cache Redis remota potrebbero non essere sincronizzate quando Redis non è disponibile e le modifiche di configurazione apportate durante le interruzioni di Redis non si riflettono dopo il ripristino di Redis, causando la persistenza di valori non aggiornati. La correzione assicura la corretta sincronizzazione in tutte le cache e mantiene i valori salvati più recenti anche quando Redis non è disponibile. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4448. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Cache L2, cache locale, cache non aggiornata e Redis non sincronizzati quando Redis non era disponibile. Le modifiche alla configurazione apportate durante le interruzioni di Redis non venivano applicate dopo il recupero di Redis, causando la persistenza di valori non aggiornati.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Configurare la cache L2 utilizzando il back-end `RemoteSynchronizedCache` con Redis come back-end remoto e la cache dei file come back-end locale.
1. Passa a **Configurazione** > **Generale** > **Contatto** > **Opzioni e-mail** > **Invia e-mail a**.
1. Aggiorna il valore **Invia e-mail a** in _100@example.com_.
1. Aggiorna la pagina più volte per confermare che il valore è memorizzato in cache.
1. Arrestare il servizio Redis per simulare un&#39;interruzione del servizio.
1. Aggiorna **Invia e-mail a** valore a _200@example.com_.
1. Avviare il servizio Redis.
1. Aggiorna la pagina di configurazione.

<u>Risultati previsti</u>:

Deve mostrare il nuovo valore di configurazione _200@example.com_.

<u>Risultati effettivi</u>:

Viene visualizzato il valore di configurazione precedente _100@example.com_.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
