---
title: 'ACP2E-4513: le immagini CAPTCHA scadute non vengono rimosse dal sistema'
description: Applica la patch ACP2E-4513 per risolvere il problema in cui le immagini CAPTCHA scadute non vengono eliminate dal processo cron "captcha_delete_expiry_images" e rimangono nel sistema.
feature: System, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 9923d59ec7a4d6a3bee6c41a27c402560afc2dae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4513: le immagini CAPTCHA scadute non vengono rimosse dal sistema

La patch ACP2E-4513 risolve il problema se le immagini CAPTCHA scadute non vengono eliminate dal processo cron `captcha_delete_expired_images` e rimangono nel sistema. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4513. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le immagini CAPTCHA scadute non vengono eliminate automaticamente dal processo cron `captcha_delete_expired_images` e rimangono nel sistema.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Vai a **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Captcha]**.
   1. Imposta **[!UICONTROL Enable CAPTCHA in Admin]** su *Sì*.
   1. Seleziona **[!UICONTROL Forms]** : *Accesso amministratore*, *Password dimenticata amministratore*.
   1. Fare clic su **[!UICONTROL Save config]**.
1. Disconnettersi e aprire la pagina **[!UICONTROL Forgot password]**.
1. Immetti credenziali casuali e genera un paio di immagini captcha.
1. Verificare che le immagini siano create nella directory `pub/media/captcha/admin/`.
1. Eseguire il processo cron `captcha_delete_expired_images` e controllare di nuovo la directory.

<u>Risultati previsti</u>:

Le immagini CAPTCHA scadute vengono rimosse dal processo cron `captcha_delete_expired_images`.

<u>Risultati effettivi</u>:

Le immagini CAPTCHA scadute rimangono nella directory dopo l&#39;esecuzione del processo cron `captcha_delete_expired_images`.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
