---
title: 'ACP2E-4763: la query customerOrders di GraphQL restituisce valori gonfiati original_price_included_tax e original_row_total_included_tax'
description: Applicare la patch ACP2E-4763 per risolvere il problema di Adobe Commerce per il quale la query customerOrders GraphQl restituiva valori originali_price_included_tax e original_row_total_included_tax errati.
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763: la query GraphQL `customerOrders` restituisce valori gonfiati `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax`

La patch ACP2E-4763 risolve il problema per cui la query GraphQL `customerOrders` restituisce valori gonfiati `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` quando **Catalog Price** sono impostati su **Inclusa imposta**, a causa dell&#39;applicazione dell&#39;imposta due volte. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. L’ID della patch è ACP2E-4763. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La query GraphQL `customerOrders` restituisce valori gonfiati `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` quando **Catalog Price** è impostato su **Inclusa imposta** perché l&#39;imposta viene applicata due volte.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Configurare un&#39;aliquota e una regola fiscale.
1. Imposta **Prezzi catalogo** su **Imposta inclusa** in **Archivi** > **Configurazione** > **Vendite** > **Imposta**.
1. Creare un prodotto semplice con una classe fiscale assegnata e un prezzo che includa l&#39;imposta.
1. Effettuare un ordine per il prodotto utilizzando GraphQL.
1. Eseguire una query sui prezzi degli articoli dell&#39;ordine utilizzando la query GraphQL `customerOrders`.

<u>Risultati previsti</u>:

1. I valori `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` corrispondono al prezzo del catalogo archiviato **IVA inclusa**.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. I valori `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` sono superiori al prezzo del catalogo memorizzato perché l&#39;imposta viene nuovamente applicata.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
