---
title: 'ACSD-68190: sconti non applicati correttamente e rimossi dopo la rimozione del coupon nella vista carrello GraphQL'
description: Applica la patch ACSD-68190 per risolvere un problema in cui "removeCouponFromCart" rimuove tutti gli sconti, inclusi quelli non cedolare, invece del solo sconto cedolare.
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190: sconti non applicati correttamente e rimossi dopo la rimozione del coupon nella visualizzazione carrello [!DNL GraphQL]

La patch di ACSD-68190 risolve il problema relativo alla mancata applicazione degli sconti, alla visualizzazione non corretta degli sconti applicati nella risposta alla visualizzazione del carrello [!DNL GraphQL] e alla rimozione degli sconti non coupon. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. L’ID della patch è ACSD-68190. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.8.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Gli sconti non vengono applicati, quelli applicati non vengono visualizzati correttamente nella risposta di visualizzazione carrello [!DNL GraphQL] e gli sconti non coupon vengono rimossi quando si rimuove uno sconto coupon.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea la seguente struttura di categorie:
   1. Nuova categoria principale
      1. categoria1 
         1. sottocategoria 1.1
1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]** e assegna la categoria principale appena creata al tuo archivio.
1. Creare un nuovo prodotto e assegnarlo alla categoria 1.
1. Crea la regola 1 applicabile alla categoria 1 (non è richiesto alcun coupon).
1. Impostare &quot;Elimina regole successive&quot; = NO.
1. Crea regola2 (obbligatorio coupon specifico).
1. Imposta &quot;Elimina regole successive&quot; = NO
1. Crea un cliente.
1. Utilizza [!DNL GraphQL] per ottenere il token del cliente.
1. Aggiungi prodotto al carrello utilizzando [!DNL GraphQL].
1. Verifica che la regola 1 (sconto non cedola) non sia applicata inizialmente.
1. Applicare il coupon utilizzando la mutazione [!DNL GraphQL] `applyCouponToCart`.
1. Verifica che siano applicati gli sconti Rule1 e Rule2.
1. Rimuovere il coupon utilizzando la mutazione [!DNL GraphQL] `removeCouponFromCart`.

<u>Risultati previsti</u>:

È necessario rimuovere solo lo sconto coupon; gli sconti non coupon devono rimanere.
Gli sconti non coupon (Regola 1) devono rimanere applicati al carrello.

<u>Risultati effettivi</u>:

Tutti gli sconti vengono rimossi quando si utilizza removeCouponFromCart.
La risposta del carrello non mostra sconti applicati, anche se gli sconti non cedola dovrebbero essere ancora attivi.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
