---
title: 'ACSD-67908: impossibile unire correttamente i file JavaScript nelle impostazioni multi-store'
description: Applica la patch ACSD-67908 per risolvere il problema di Adobe Commerce, se i file JavaScript non vengono uniti correttamente nelle impostazioni multi-store.
feature: Build, Deploy
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c90a9f15ce0dbdb7e636d4518fcb1fe738dcac87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67908: impossibile unire correttamente i file JavaScript nelle impostazioni multi-store

La patch ACSD-67908 risolve il problema che impedisce la corretta unione dei file JavaScript nelle impostazioni multi-store. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. L’ID della patch è ACSD-67908. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p5

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I file JavaScript uniti non vengono generati correttamente nelle impostazioni di più archivi, causando file danneggiati ed errori di vetrina.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Configura 50 o più siti Web, store e visualizzazioni dello store.
1. Impostare la modalità di produzione e saltare la compilazione:

   ```
   bin/magento deploy:mode:set production --skip-compilation
   ```

1. Distribuisci codice generato:

   ```
   bin/magento setup:di:compile
   ```

1. Distribuire contenuti statici utilizzando una strategia compatta:

   ```
   bin/magento setup:static-content:deploy --strategy compact --jobs 10
   ```

1. Elimina il contenuto della cartella della cache unita:

   ```
   rm -rf pub/static/_cache/merged/*
   ```

1. Cancella cache:

   ```
   bin/magento cache:clean
   ```

1. Aprire tutte le visualizzazioni del Negozio simultaneamente in diverse schede o finestre del browser.


<u>Risultati previsti</u>:

Tutti i file JavaScript vengono uniti correttamente e la vetrina funziona senza errori.

<u>Risultati effettivi</u>:

Alcuni file JavaScript uniti sono danneggiati e non iniziano con la dichiarazione del modulo RequireJS corretta.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
