---
title: 'ACSD-67171: sessione scaduta [!DNL B2B] durante l''estrazione reindirizza alla pagina Accesso negato anziché all''accesso'
description: Applica la patch ACSD-67171 per risolvere il problema Adobe Commerce relativo al reindirizzamento di  [!DNL B2B]  clienti a una pagina *Accesso negato* alla scadenza della sessione o alla rimozione degli stessi durante l'estrazione.
feature: B2B, Companies, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fa1412f8c7980b2cc7fae538ec94ab5729e4e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67171: sessione [!DNL B2B] scaduta durante l&#39;estrazione reindirizza alla pagina Accesso negato anziché all&#39;accesso

La patch ACSD-67171 risolve un problema che causava il reindirizzamento di [!DNL B2B] clienti a una pagina *Accesso negato* alla scadenza della sessione o la sua rimozione durante l&#39;estrazione. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. L’ID della patch è ACSD-67171. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il sistema visualizza una pagina Accesso negato durante l&#39;estrazione quando la sessione dell&#39;utente [!DNL B2B] scade o viene rimossa, anziché reindirizzarla alla pagina di accesso del cliente.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Nel pannello di amministrazione, vai a [!UICONTROL Stores] > [!UICONTROL Configuration] > [!UICONTROL General] > [!UICONTROL [!DNL B2B] Features], imposta [!UICONTROL [!DNL B2B] Features] su *Sì*, quindi vai a [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Persistent Shopping Cart] e imposta [!UICONTROL Enable Persistence] su *Sì*.
1. Vai a [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Companies] e seleziona [!UICONTROL Add New Company] per creare una nuova società [!DNL B2B].
1. Accedere alla vetrina come utente della società [!DNL B2B].
1. Aggiungi qualsiasi prodotto al carrello.
1. Passare alla pagina Pagamento.
1. Consenti la scadenza della sessione.
1. Ricarica la pagina Pagamento.

<u>Risultati previsti</u>:

Viene visualizzata la pagina di accesso del cliente.

<u>Risultati effettivi</u>:

Sei stato reindirizzato a `/company/accessdenied` e vedi *Non disponi delle autorizzazioni necessarie per visualizzare questa pagina. Se ritieni che si tratti di un errore, contatta l&#39;amministratore della tua azienda.*

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
