---
title: 'ACSD-68400: la quantità della gift card virtuale non viene riflessa in modo accurato nella tabella di prenotazione del magazzino.'
description: Applica la patch ACSD-68400 per risolvere il problema di Adobe Commerce quando viene creato un ordine con prodotti che hanno lo stesso SKU ma si trovano in articoli di ordine diversi, verrà creata una prenotazione per uno solo di essi.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 57f258be67804028e38bb75a7da3a7de128f3fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400: la quantità della gift card virtuale non viene riflessa in modo accurato nella tabella di prenotazione del magazzino.

La patch ACSD-68400 risolve il problema che non riflette con precisione la quantità di gift card virtuale nella tabella di prenotazione del magazzino. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. L’ID della patch è ACSD-68400. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p12

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La quantità della gift card virtuale non viene riportata in modo preciso nella tabella di prenotazione del magazzino.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un’istanza pulita di sviluppo 2.4.
1. Accedi all’amministratore.
1. Creare una gift card virtuale.
1. Modifica il prodotto e fai clic su **[!UICONTROL Advanced Inventory]**.
1. Abilitare Gestione scorte e impostare la quantità su 9999.
1. Salvare il prodotto
1. Vai a Frontend e passa alla categoria Biglietto regalo.
1. Aggiungi un prodotto con un importo di 25.
1. Aggiungi un prodotto con un importo di 50.
1. Vai al pagamento e ordina.
1. Controllare l&#39;ultima voce nella tabella `inventory_reservation` per l&#39;ordine effettuato. Deve mostrare una quantità pari a 2.
1. Torna al pannello di amministrazione e apri l&#39;ordine effettuato da **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Invoice]** e inviare una fattura per l&#39;ordine
1. Controllare di nuovo la tabella `inventory_reservation`. Ora mostra una prenotazione di solo 1 invece di 2.

<u>Risultati previsti</u>:

È necessario creare una prenotazione per la quantità ordinata e fatturata, che in questo caso è 2.

<u>Risultati effettivi</u>:

La prenotazione viene creata solo per 1 invece che per 2.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
