---
title: 'ACSD-68206: [!DNL GraphQL] errore del server con limitazione della velocità ed estensione PHP Redis'
description: Applicare la patch ACSD-68206 per risolvere il problema Adobe Commerce in cui si verifica un errore quando il server applicazioni  [!DNL GraphQL] viene utilizzato con la funzione Limitazione frequenza e l'estensione PHP Redis, causando l'interruzione della funzionalità del limite di frequenza.
feature: GraphQL, Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bf58792ef41d1b4f3b471c655b6b4c96aa28b758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68206: errore del server [!DNL GraphQL] con limitazione della velocità ed estensione PHP Redis

La patch ACSD-68206 risolve il problema che causava un errore nel server applicazioni GraphQL durante l&#39;utilizzo della funzione Limitazione frequenza e dell&#39;estensione PHP Redis, che comprometteva la funzionalità del limite di frequenza. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. L’ID della patch è ACSD-68206. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il problema si verifica quando il server applicazioni GraphQL utilizza la funzione Limitazione di frequenza con l&#39;estensione PHP Redis installata, con conseguente interruzione della funzionalità Limite di frequenza.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Installare l&#39;estensione PHP Redis.
1. Configurare Redis per l&#39;applicazione.
1. Imposta il limitatore di velocità per consentire un ordine per cliente al minuto.
1. Avviare il server applicazioni [!DNL GraphQL].
1. Come cliente, invia un ordine utilizzando la mutazione `PlaceOrder` [!DNL GraphQL].
1. Entro un minuto, invia un secondo ordine utilizzando la mutazione `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] per lo stesso cliente.

<u>Risultati previsti</u>:

La richiesta `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] restituisce un messaggio che limita i tentativi di ordine.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il server restituisce un errore 500 per la seconda richiesta di GraphQL PlaceOrder. Il registro eccezioni registra:

```
report.CRITICAL: Error: Call to a member function exec() on null in vendor/colinmollenhour/credis/Client.php:1336
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
