---
title: 'ACSD-69541: la quantità di articoli del carrello non può essere aggiornata tramite GraphQL dopo la riduzione delle scorte di prodotto in [!UICONTROL Admin]'
description: Applicare la patch ACSD-69541 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui la riduzione della quantità di un prodotto nel pannello [!UICONTROL Admin] a una quantità inferiore a quella già aggiunta al carrello impedisce l'aggiornamento della quantità dell'articolo del carrello tramite GraphQL.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d039bf8776949e469b30f60f141aa39f9ebf4487
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541: la quantità di articoli del carrello non può essere aggiornata tramite GraphQL dopo la riduzione delle scorte di prodotto in [!UICONTROL Admin]

La patch ACSD-69541 risolve il problema se la riduzione della quantità di un prodotto nel pannello [!UICONTROL Admin] a una quantità inferiore a quella già aggiunta al carrello impedisce l&#39;aggiornamento della quantità dell&#39;articolo del carrello tramite GraphQL. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69541. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Dopo aver aggiunto un prodotto al carrello, riducendone la quantità nel pannello [!UICONTROL Admin] è impossibile aggiornare la quantità dell&#39;articolo del carrello tramite GraphQL.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto semplice: **SKU** = *p1* con **quantità** = *10*.
1. Reindicizzare per assicurarsi che **[!UICONTROL salable quantity]** = *10* esista.
1. Aggiungi qtà = *10* del prodotto creato in precedenza al carrello in base alla richiesta GraphQL.
1. Nel pannello [!UICONTROL Admin], modificare il prodotto e ridurne la quantità a *5*, quindi salvare.
1. Reindicizza.
1. Prova ad aggiornare la quantità di prodotto nel carrello a *&lt;= 5* utilizzando una richiesta GraphQL.
1. Prova ad aggiornare la quantità di prodotto nel carrello a *> 5* utilizzando una richiesta GraphQL.

<u>Risultati previsti</u>:

La quantità dell&#39;articolo del carrello viene aggiornata quando la quantità sufficiente è *In magazzino*. Se la quantità disponibile non è sufficiente, nella risposta di GraphQL viene restituito un messaggio di errore valido.

<u>Risultati effettivi</u>:

Quando si aggiorna la quantità dell&#39;articolo del carrello a *&lt;= 5*, si verifica una risposta *success* da GraphQL, ma la quantità del prodotto nel carrello rimane invariata.
Quando si aggiorna la quantità dell&#39;elemento del carrello a *> 5*, viene restituito un errore interno del server anziché un messaggio di errore valido.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Passaggi aggiuntivi necessari dopo l&#39;installazione della patch

>[!NOTE]
>
>**Questa sezione è facoltativa**. Dopo l&#39;applicazione della patch potrebbero essere necessari alcuni passaggi per risolvere il problema.

Per visualizzare l’errore nella risposta di GraphQL, è necessario aggiungere alla richiesta la seguente sezione:

```
errors {
      code
      message
  }
```

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
