---
title: 'ACSD-69115: gli errori del carrello non vengono visualizzati agli utenti amministratori per i clienti assegnati a siti web non predefiniti'
description: Applica la patch ACSD-69115 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui i messaggi di errore del carrello acquisti non vengono visualizzati agli utenti amministratori durante la gestione del carrello di un cliente su un sito web non predefinito.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115: gli errori del carrello non vengono visualizzati agli utenti amministratori per i clienti assegnati a siti web non predefiniti

La patch ACSD-69115 risolve il problema per cui i messaggi di errore del carrello acquisti non vengono visualizzati agli utenti amministratori quando gestiscono il carrello di un cliente su un sito web non predefinito. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69115. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I messaggi di errore del carrello non sono visibili agli utenti amministratori quando gestiscono il carrello di un cliente su un sito web non predefinito.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi al pannello di amministrazione.
1. Aggiorna la configurazione con i seguenti valori:
   1. Imposta **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** su *Per sito Web*.
   1. Imposta **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** su *Sito Web*.
   1. Da **[!UICONTROL Set all indexers]** a *Secondo programma*.
1. Aggiorna la struttura del sito web come segue:
   1. `base` / `main_website_store` / `default` (imposta come sito Web predefinito).
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`.
1. Creare un nuovo cliente dal pannello di amministrazione e associarlo a **[!UICONTROL Website]** = *sito Web_2*.
1. Crea i seguenti prodotti configurabili:
   1. `conf_0`:
      1. Impostare l&#39;attributo configurabile **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. In **[!UICONTROL Product in Websites]**, assegna il prodotto a *default* e *website_2*.
   1. `conf_1`:
      1. Impostare l&#39;attributo configurabile **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. In **[!UICONTROL Product in Websites]**, assegnare il prodotto al *sito Web_2*.
1. Esegui i processi cron pianificati.
1. Modificare il cliente `website_2` e aprire **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**.
1. Verificare che **[!UICONTROL website]** sia impostato su *sito Web_2* per impostazione predefinita.
1. Espandere **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]** e aggiungere entrambi i prodotti:
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. Fare clic su *[!UICONTROL Add selections to my cart]**. In alternativa, prova ad aggiungere i prodotti separatamente. Il sistema non consente l&#39;aggiunta del prodotto globale (`conf_0`) e del prodotto specifico del sito Web (`conf_1`).

<u>Risultati previsti</u>:

È possibile aggiungere prodotti tramite **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** in un ambito del sito Web non predefinito (*sito Web_2*) e vengono visualizzati messaggi di errore di configurazione pertinenti.

<u>Risultati effettivi</u>:

Non è possibile aggiungere prodotti tramite **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** in un ambito del sito Web non predefinito (*sito Web_2*) e i messaggi di errore di configurazione non vengono visualizzati.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
