---
title: 'ACSD-69129: [!DNL REST] L''aggiornamento del prezzo del livello API non riesce dopo l''eliminazione del sito Web di base predefinito e l''utilizzo del sito Web secondario come predefinito'
description: Applica la patch ACSD-69129 per risolvere il problema Adobe Commerce, se durante l'eliminazione del sito Web di base predefinito e l'utilizzo del sito Web secondario come sito Web predefinito si verificava un errore durante il tentativo di aggiornamento del prezzo di livello per il sito Web secondario tramite [!DNL REST] API.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1df60f2bee59d40023537151cc07272fb341c694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69129: l&#39;aggiornamento del prezzo del livello API [!DNL REST] non riesce dopo l&#39;eliminazione del sito Web di base predefinito e l&#39;utilizzo del sito Web secondario come predefinito

La patch ACSD-69129 risolve il problema relativo all&#39;eliminazione del sito Web di base predefinito e all&#39;utilizzo del sito Web secondario come sito predefinito, causando un errore durante il tentativo di aggiornamento del prezzo di livello per il sito Web secondario tramite l&#39;API [!DNL REST]. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69129. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p13, 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.6-p13, 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

L&#39;eliminazione del sito Web di base predefinito e l&#39;utilizzo del sito Web secondario come predefinito generano un errore quando si tenta di aggiornare il prezzo del livello del sito Web secondario tramite l&#39;API [!DNL REST].

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedere al pannello [!UICONTROL Admin].
1. Imposta **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** = *Sito Web*.
1. Crea un nuovo sito Web/store/storeview.
1. Imposta *Imposta come predefinito* per il sito Web appena creato.
1. Cancella la cache.
1. Crea un nuovo prodotto. Assegnalo solo al secondo sito Web.
1. Invia una richiesta API [!DNL REST] per impostare il prezzo del secondo sito Web.
1. Il risultato deve essere un array vuoto con una risposta *200*.
1. In [!UICONTROL Admin], eliminare *Sito Web principale*.
1. Invia una richiesta API [!DNL REST] per impostare il prezzo del secondo sito Web.

<u>Risultati previsti</u>:

* Ricevuta risposta *200*.
* Il prezzo livello del prodotto viene aggiornato.

<u>Risultati effettivi</u>:

* L&#39;attributo *ID sito Web non valido = %websiteId. ID riga: SKU = %SKU, ID sito Web: %websiteId, gruppo clienti: %customerGroup, quantità: %qty.Errore* restituito nella risposta.
* Il prezzo del livello del prodotto non viene aggiornato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

* [Gestione catalogo: ambito prezzo](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/commerce-admin/catalog/products/pricing/catalog-price-scope) nella Guida alla gestione del catalogo di Adobe Commerce

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
