---
title: 'ACSD-67370: sono stati visualizzati prezzi errati per i prodotti Bundle su PDP/PLP e la pagina del carrello per i negozi multi-valuta'
description: Applica la patch ACSD-67370 per risolvere i problemi multipli di Adobe Commerce in cui vengono visualizzati prezzi errati per i prodotti Bundle su PDP/PLP e la pagina del carrello per i negozi multi-valuta.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370: sono stati visualizzati prezzi errati per i prodotti Bundle su PDP/PLP e la pagina del carrello per i negozi multi-valuta

La patch ACSD-67370 risolve diversi problemi in cui vengono visualizzati prezzi errati per i prodotti Bundle nella pagina Dettagli prodotto (PDP)/pagina di elenco prodotti (PLP) e nella pagina del carrello per i negozi multi-valuta. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-67370. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Vengono visualizzati prezzi errati per i prodotti Bundle su PDP/PLP e la pagina del carrello per i negozi multi-valuta.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi al pannello di amministrazione.
1. Passa a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Crea un prodotto semplice con SKU *bundle-simple*:
   * Imposta il prezzo a 85,11 $.
   * Assegna una quantità di almeno 20.
   * Assegnare un peso.
   * Assegna il prodotto alla categoria predefinita.
   * Salva il prodotto.
1. Passa a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Selezionare **[!UICONTROL Bundle Product]** dall&#39;elenco a discesa Tipo di prodotto.
1. Crea un prodotto bundle con SKU *bundle1*:
   * Assegnare il prodotto a una nuova categoria denominata *cat1*.
   * Aggiungi il prodotto semplice come opzione bundle:
      * Scorri verso il basso fino a **[!UICONTROL Bundle Items]** e fai clic su **[!UICONTROL Add Option]**.
      * Denomina l&#39;opzione (ad esempio, *opt1*) e fai clic su **[!UICONTROL Add Products to Option]**.
      * Seleziona *bundle-simple* e fai clic su **[!UICONTROL Add Selected Products]**.
      * Impostare la quantità predefinita su 8.
   * Salva il prodotto del bundle.
1. Aggiungi un’ulteriore valuta consentita:
   * Passa a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**.
   * Selezionare sia USD che Sterlina britannica (GBP).
   * Salva la configurazione.
1. Imposta il tasso di conversione della valuta per USD su GBP:
   * Passa a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**.
   * Immettere 0,75 in GBP e fare clic su **[!UICONTROL Save Currency Rates]**.
1. Cancella la cache.
1. Reindicizzare.
1. Apri la vetrina.
1. Aggiungi il prodotto bundle al carrello.
1. Confronta i prezzi dei prodotti in bundle su PDP, mini-cart e carrello.

<u>Risultati previsti</u>:

I prezzi dei prodotti sono gli stessi (510.64) su PDP, PLP (pagina categoria), carrello e Mini-carrello.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prezzo del prodotto varia da pagina a pagina. Ad esempio:

* Pagina dettagli prodotto/Pagina elenco prodotti = 510.66
* Carrello/Mini-carrello = 510,64

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
