---
title: 'ACSD-69308: le regole del prezzo di catalogo non si applicano quando "special_price" è impostato a livello di sito web'
description: Applica la patch ACSD-69308 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui le regole del prezzo di catalogo non erano applicabili quando "special_price" era impostato solo a livello di sito web (e non su "All Store Views").
feature: Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d1af3edaed2052c8d91b37fca25a155ce890b7d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69308: le regole del prezzo del catalogo non vengono applicate quando `special_price` è impostato a livello di sito Web

La patch ACSD-69308 risolve il problema relativo alla mancata applicazione delle regole del prezzo di catalogo quando `special_price` è stato impostato solo a livello di sito Web (non in &quot;Tutte le visualizzazioni dello store&quot;). Dopo la correzione, le regole del prezzo di catalogo vengono applicate correttamente controllando prima il negozio predefinito del sito web. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69308. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le regole del prezzo del catalogo non sono state applicate quando `special_price` è stato configurato solo a livello di sito Web. Il sistema non riconosceva correttamente il prezzo per i prodotti assegnati a una visualizzazione specifica del negozio, causando prezzi incoerenti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi al pannello di amministrazione.
1. Crea un sito web personalizzato, una visualizzazione per store e store (web2).
1. Imposta **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** su *Sito Web*.
1. Impostare **[!UICONTROL Use for Promo Rule Conditions]** su *Sì* per l&#39;attributo `special_price`.
1. Crea la seguente regola prezzo catalogo.

```
Website: web2
Conditions:
Special Price  greater than  15
Special Price  less than  50
Actions:
Apply: Apply as percentage of original
Discount Amount: 100
```

1. Creare due prodotti assegnati solo alla visualizzazione archivio **web2**.

Prodotto 1:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: 30.00
web2 scope: 40.00
```

Prodotto 2:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: keep empty
web2 scope: 40.00
```

1. Reindicizza e carica ogni prodotto nella vetrina nella visualizzazione archivio **web2**.

<u>Risultati previsti</u>:

La regola del prezzo di catalogo deve essere applicata per la visualizzazione store web2. Il prodotto 02 deve mostrare un prezzo di *0.00*, perché il suo prezzo speciale corrisponde alla condizione della regola del catalogo.

<u>Risultati effettivi</u>:

* Prodotto 01: il prezzo viene visualizzato come *0.00*, che corrisponde alla condizione della regola del catalogo.
* Prodotto 02: il prezzo viene visualizzato come *40.00*, che è **non previsto**, in quanto la regola del catalogo deve essere applicata in base al prezzo speciale impostato a livello di sito Web.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
