---
title: 'ACSD-69261: coupon della regola del prezzo del carrello per singolo utilizzo riutilizzato a causa di una gestione "times_used" errata nei flussi parziali di fatture e annullamenti'
description: Applica la patch ACSD-69261 per risolvere il problema Adobe Commerce in cui un coupon della regola del prezzo del carrello configurato per un singolo utilizzo per cliente viene riutilizzato più volte, a causa di una gestione errata dell’attributo "times_used" nella fattura parziale e la quantità rimanente viene annullata in scenari.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261: coupon della regola del prezzo del carrello per singolo utilizzo riutilizzato a causa di una gestione `times_used` errata nei flussi di fatturazione e annullamento parziali

La patch ACSD-69261 risolve il problema che causava il riutilizzo più volte di un coupon della regola di prezzo del carrello configurato per l&#39;uso singolo per cliente a causa di una gestione errata dell&#39;attributo `times_used` nella fattura parziale e negli scenari di annullamento della quantità rimanenti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69261. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p13

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

È possibile riutilizzare più volte in modo errato un coupon di regola del prezzo del carrello configurato per l&#39;uso singolo per cliente a causa di una gestione impropria dell&#39;attributo `times_used` durante la creazione parziale della fattura e l&#39;annullamento della quantità non fatturata rimanente.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una regola di prezzo del carrello con un coupon limitato a un utilizzo per cliente. 
1. Inserisci un ordine contenente due elementi.
1. Aumentare la quantità di un articolo a due o più unità e applicare il coupon.
1. Verificare che le seguenti tabelle di database contengano voci:
   1. L&#39;ordine memorizza correttamente il coupon nella tabella `sales_order`.
   1. La tabella `salesrule_coupon_usage` mostra `times_used` = *1*.
   1. La tabella `salesrule_customer` mostra `times_used` = *1*.
1. Creare una fattura parziale fatturando una sola unità dell&#39;articolo.
1. Annulla la quantità non fatturata rimanente.
1. Controllare i valori del campo `times_used` nelle tabelle `salesrule_coupon_usage` e `salesrule_customer`.

<u>Risultati previsti</u>:

Il sistema diminuisce il valore `times_used` solo dopo aver annullato le quantità non fatturate in seguito a una fattura parziale, consentendo l&#39;utilizzo del coupon quando è configurato per un singolo utilizzo per cliente.

<u>Risultati effettivi</u>:

Dopo l&#39;annullamento, i valori `times_used` vengono reimpostati su *zero* invece di mantenere il conteggio di utilizzo corretto.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti