---
title: 'ACSD-69333: modifiche SKU consentite per i prodotti con un aggiornamento pianificato attivo'
description: Applica la patch ACSD-69333 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui, dopo la correzione, le modifiche SKU non sono consentite durante gli aggiornamenti pianificati attivi. Il salvataggio del prodotto non riesce e viene visualizzato un errore e il campo SKU del prodotto è disabilitato per la modifica nel pannello di amministrazione. In questo modo si evitano incoerenze nell’inventario MSI causate da modifiche SKU durante il rollback dell’area di gestione temporanea.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69333: le modifiche SKU erano consentite per i prodotti con un aggiornamento pianificato attivo

La patch ACSD-69333 risolve il problema per cui le modifiche SKU erano consentite per i prodotti con un aggiornamento pianificato attivo. Dopo la correzione, le modifiche SKU non sono consentite durante gli aggiornamenti pianificati attivi. Il salvataggio del prodotto non riesce e viene restituito un errore. Il campo SKU del prodotto è disabilitato per la modifica nel pannello [!UICONTROL Admin]. In questo modo si evitano incoerenze nell’inventario MSI causate da modifiche SKU durante il rollback dell’area di gestione temporanea. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69333. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p6

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le modifiche SKU erano consentite per i prodotti con un aggiornamento pianificato attivo. Dopo la correzione, le modifiche SKU non sono consentite durante gli aggiornamenti pianificati attivi. Il salvataggio del prodotto non riesce e viene restituito un errore. Il campo SKU del prodotto è disabilitato per la modifica nel pannello [!UICONTROL Admin]. In questo modo si evitano incoerenze nell’inventario MSI causate da modifiche SKU durante il rollback dell’area di gestione temporanea.

<u>Prerequisiti</u>:

I moduli di inventario vengono installati e abilitati.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedere al pannello [!UICONTROL Admin].
1. Create una nuova origine e un nuovo materiale.
1. Crea un prodotto semplice. (ad esempio: SKU = *SP1*)
1. Crea un aggiornamento della gestione temporanea. Ad esempio: modifica il nome.
1. Mentre l&#39;aggiornamento della gestione temporanea è attivo, modificare lo SKU del prodotto = *SP11*.
1. Verificare la tabella `inventory_source_item`. Viene creato un altro record con il nuovo SKU = *SP11*.
1. Effettuare un ordine contenente tutte le quantità disponibili per rendere il prodotto **esaurito**.
1. Creare la fattura e la spedizione e verificare la tabella `inventory_source_item`.
1. Verificare che lo SKU torni a *SP1* e che la disponibilità delle scorte sia **In magazzino**.
1. Vai alla vetrina e verifica lo stato delle scorte del prodotto.

<u>Risultati previsti</u>:

Lo stato del magazzino del prodotto non cambia.

<u>Risultati effettivi</u>:

La quantità di magazzino viene aggiornata e il prodotto viene spostato in **In magazzino**.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
