---
title: 'ACSD-69331: la creazione della cartella di Media Gallery non riesce per gli utenti amministratori che dispongono solo dell''autorizzazione **[!UICONTROL Create Folder]**'
description: Applicare la patch ACSD-69331 per risolvere il problema di Adobe Commerce, a causa del quale gli utenti amministratori con l'autorizzazione [!UICONTROL Content] > [!UICONTROL Create Folder] non possono creare cartelle in CMS Media Gallery.
feature: Roles/Permissions, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: cef0ef7c77e105ec6f428717d92d1d0f1186611c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69331: la creazione della cartella di Media Gallery non riesce per gli utenti amministratori che dispongono solo dell&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Create Folder]**

La patch ACSD-69331 risolve il problema che impediva agli utenti amministratori di creare cartelle in CMS Media Gallery quando veniva concessa solo l&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Create Folder]**. Dopo la correzione, può creare le cartelle come previsto. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69331. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Gli utenti amministratori che dispongono solo dell&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Create Folder]** in Media Gallery non possono creare cartelle a meno che non venga concessa anche l&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Delete Folder]**.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi al pannello di amministrazione.
1. Creare un nuovo ruolo con accesso a **[!UICONTROL Dashboard]** e **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**, concedendo solo l&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Create Folder]** (non concedere **[!UICONTROL Delete Folder]**).
1. Crea un nuovo utente amministratore e assegna questo ruolo.
1. Accedi come nuovo utente amministratore.
1. Vai a **[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]**.
1. Selezionare una directory, ad esempio `catalog`.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Create Folder]**.
1. Immettere e confermare il nome di una cartella.

<u>Risultati previsti</u>:

* La creazione della cartella funziona solo per l&#39;utente amministratore con l&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Create Folder]**.
* L&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Delete Folder]** non è necessaria per creare cartelle.

<u>Risultati effettivi</u>:

* L&#39;utente non può creare cartelle con solo l&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Create Folder]**.
* Per creare le cartelle è necessario concedere l&#39;autorizzazione **[!UICONTROL Delete Folder]**.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
