---
title: 'ACSD-67091: la pulizia dell’indice del prodotto della regola del catalogo non riesce a causa della dimensione massima del set di scrittura durante le eliminazioni di grandi dimensioni'
description: Applica la patch ACSD-67091 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui la pulizia dell’indice del prodotto della regola di catalogo non riesce a causa della dimensione massima del set di scrittura durante eliminazioni di grandi dimensioni.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091: la pulizia dell’indice del prodotto della regola del catalogo non riesce a causa della dimensione massima del set di scrittura durante le eliminazioni di grandi dimensioni

La patch ACSD-67091 risolve il problema relativo alla mancata pulizia dell&#39;indice del prodotto della regola di catalogo a causa delle dimensioni massime del set di scrittura durante le eliminazioni di grandi dimensioni. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-67091. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La pulizia dell’indice del prodotto della regola del catalogo non riesce e durante le eliminazioni di grandi dimensioni viene restituito un errore di dimensione massima del set di scrittura.

<u>Prerequisiti</u>:

L’istanza deve avere più siti web, più di 100.000 prodotti, diversi gruppi di clienti e più di 20 regole di prezzo del catalogo.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Eseguire la reindicizzazione per generare i dati e popolare la tabella `catalogrule_product` utilizzando il comando seguente:

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. Apportare più modifiche al catalogo, quindi eseguire di nuovo la reindicizzazione.
1. Si noti che la tabella `catalogrule_product` viene cancellata con una singola operazione di eliminazione.


<u>Risultati previsti</u>:

1. Le tabelle `catalogrule_product` di grandi dimensioni vengono cancellate senza problemi.
1. L’indicizzatore elimina i dati in batch gestibili per evitare limiti di transazione.
1. Durante le operazioni di indicizzazione standard non si verificano problemi o deterioramenti critici delle prestazioni.


<u>Risultati effettivi</u>:

1. La tabella `catalogrule_product` viene cancellata utilizzando una singola query di eliminazione di grandi dimensioni che interessa più di 50 milioni di record.
1. MySQL restituisce l&#39;errore: *WSREP: limite dimensione transazione (2147483647) superato.*
1. L&#39;operazione di indicizzazione non riesce a causa di limiti di dimensione del set di scrittura.
1. Le prestazioni del database diminuiscono perché milioni di righe vengono eliminate in una singola transazione.


## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
