---
title: 'ACSD-69325: la modifica della custodia SKU ha causato la mancata disponibilità del prodotto nella vetrina'
description: Applica la patch ACSD-69325 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui i prodotti vengono visualizzati come esauriti nella vetrina dopo l’aggiornamento dello SKU per l’utilizzo di caratteri minuscoli.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8f3b8fa606129eb2ffbb80805d64422f3da6daf9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325: la modifica della custodia SKU ha causato la mancata disponibilità del prodotto nella vetrina

La patch ACSD-69325 risolve il problema se la modifica dello SKU di un prodotto per l’utilizzo di caratteri minuscoli fa sì che il prodotto venga visualizzato come esaurito nella vetrina. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69325. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Quando lo SKU viene modificato in modo da includere lettere minuscole, il prodotto viene erroneamente visualizzato come esaurito sul vetrina.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi al pannello di amministrazione.
1. Creare una visualizzazione aggiuntiva per siti Web, store e store passando a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL All Stores]**.
1. Creare un canale di vendita per il nuovo sito Web passando a **[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Sales Channels]**.
1. Creare un prodotto assegnato al nuovo sito Web con SKU = `RF-42R-80X100-CL` e assegnarlo al canale di vendita.
1. Eseguire gli indicizzatori eseguendo `php bin/magento indexer:reindex` e assicurarsi che le attività pianificate (cron) siano in esecuzione.
1. Apri la pagina del prodotto nella vetrina.
1. Verificare che il prodotto sia *In magazzino*.
1. Aggiorna lo SKU a `RF-42R-80x100-CL` (utilizzando un carattere minuscolo **x**).
1. Eseguire gli indicizzatori eseguendo `php bin/magento indexer:reindex` e assicurarsi che le attività pianificate (cron) siano in esecuzione.
1. Apri la pagina del prodotto nella vetrina.
1. Verificare lo stato delle scorte del prodotto.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prodotto rimane *In magazzino* nella vetrina.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prodotto viene visualizzato come *esaurito* nella vetrina.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
