---
title: 'ACSD-69203: il widget Elenco prodotti restituisce risultati errati quando vengono utilizzate più categorie nella condizione di categoria'
description: Applica la patch ACSD-69203 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui il widget Elenco prodotti restituisce risultati non corretti quando vengono specificate più categorie nella condizione della categoria.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203: il widget Elenco prodotti restituisce risultati errati quando vengono utilizzate più categorie nella condizione di categoria

La patch ACSD-69203 risolve il problema per cui il widget Elenco prodotti restituisce risultati non corretti quando nella condizione della categoria sono specificate più categorie. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69203. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Quando nella condizione di categoria sono specificate più categorie, il widget Elenco prodotti visualizza solo un sottoinsieme di prodotti invece di tutti i prodotti assegnati alle categorie selezionate.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1.Accedi come amministratore.
1. Vai a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** e crea la seguente struttura di categorie:
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. Per ogni categoria, impostare **[!UICONTROL Anchor]** su *Sì* e salvare.
1. Vai a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** e crea quattro prodotti semplici: *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. Vai a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** e fai clic su **[!UICONTROL Add New Block]**.
   1. Imposta il titolo del blocco su *blocco pagina iniziale*.
   1. Fare clic su [!UICONTROL Edit with Page Builder].
1. Aggiungi **[!UICONTROL Row]**, quindi trascina un elemento **[!UICONTROL HTML Code]** nella riga.
1. Fare clic sull&#39;icona a forma di ingranaggio dell&#39;elemento **[!UICONTROL HTML Code]** e quindi su **[!UICONTROL Insert Widget]**.
1. Seleziona **[!UICONTROL Catalog Products List]** come **[!UICONTROL Widget Type]**.
1. Definire le condizioni per le categorie CAT1 e CAT2, ad esempio:

```
Category is one of  3,4
```

1. Fare clic su **[!UICONTROL Insert Widget]** e salvare il blocco.
1. Vai a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** e apri la home page.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Fai clic su **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** e seleziona il *blocco pagina iniziale*.
1. Salvare la home page.
1. Caricare la home page dalla vetrina e controllare i prodotti caricati.

<u>Risultati previsti</u>:

Vengono visualizzati tutti e quattro i prodotti delle quattro categorie.

<u>Risultati effettivi</u>:

Vengono visualizzati solo i prodotti CAT11 e CAT12.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
