---
title: 'ACSD-68410: il pagamento delle offerte negoziabili include gli articoli non desiderati del carrello'
description: Applicare la patch ACSD-68410 per risolvere il problema Adobe Commerce in cui il posizionamento di un ordine per un preventivo negoziabile, le linee del carrello aggiuntive vengono aggiunte/unite erroneamente al preventivo negoziabile. Dopo aver applicato questa patch, i prodotti vengono aggiunti correttamente al carrello dopo aver completato l'ultimo passaggio del pagamento del preventivo negoziabile.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410: il pagamento delle offerte negoziabili include gli articoli non desiderati del carrello

La patch di ACSD-68410 risolve il problema relativo all&#39;inserimento di un ordine per un preventivo negoziabile che aggiunge o unisce erroneamente linee del carrello aggiuntive nel preventivo. Dopo aver applicato questa patch, i prodotti vengono aggiunti correttamente al carrello dopo aver completato l&#39;ultimo passaggio del pagamento del preventivo negoziabile. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-68410. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B 1.5.2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Se si inserisce un ordine per un preventivo negoziabile, vengono aggiunte o unite erroneamente linee del carrello aggiuntive nel preventivo.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedere al pannello [!UICONTROL Admin].
1. Creare un’azienda B2B.
1. Accedi come utente aziendale sulla vetrina.
1. Aggiungi un prodotto al carrello.
1. Vai al carrello.
1. Richiedere un preventivo negoziabile.
1. Approva l&#39;offerta dal pannello [!UICONTROL Admin].
1. Apri la pagina di pagamento della vetrina con un preventivo negoziabile nella prima scheda del browser.
1. Passare alla pagina **[!UICONTROL Place Order]**.
1. In una seconda scheda, aggiungi altri elementi al carrello.
1. Torna alla prima scheda del browser.
1. Torna alla pagina di pagamento del flusso di pagamento delle offerte negoziabili.
1. Aggiornare la pagina di checkout delle offerte negoziabili.

<u>Risultati previsti</u>:

Il pagamento delle offerte negoziabili rimane isolato e non include articoli del carrello acquisti che non facevano parte del preventivo negoziabile originale.

<u>Risultati effettivi</u>:

Anche gli elementi aggiunti al carrello nella seconda scheda del browser vengono aggiunti o uniti al pagamento delle offerte negoziabili, in modo che il pagamento includa elementi che non facevano parte del preventivo originale.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

* [Integrazioni B2B: estrazione delle virgolette negoziabili](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) nella guida Panoramica API [!DNL REST] in Adobe Developer

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
