---
title: 'ACSD-69319: i prezzi dei prodotti del bundle non venivano indicizzati correttamente quando i prodotti per bambini avevano scorte in origini personalizzate'
description: Applica la patch ACSD-69319 per risolvere il problema di Adobe Commerce in cui i prezzi dei prodotti bundle non erano indicizzati correttamente quando i prodotti secondari avevano scorte in origini personalizzate.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319: i prezzi dei bundle non venivano indicizzati correttamente quando i prodotti per bambini avevano scorte in origini personalizzate

La patch ACSD-69319 risolve un problema in cui i prezzi dei prodotti bundle non venivano indicizzati correttamente quando i prodotti secondari avevano scorte in origini personalizzate. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69319. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Problema in cui i prezzi dei prodotti bundle non venivano indicizzati correttamente quando i prodotti secondari avevano scorte in origini personalizzate.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedere al pannello **[!UICONTROL Admin]**.
1. Crea una visualizzazione aggiuntiva per sito Web, store e store.
1. Create un materiale e un&#39;origine aggiuntivi.
1. Assegnate le scorte e l&#39;origine di default al sito Web di default.
1. Assegna la seconda scorta e la sorgente al secondo sito Web.
1. Crea una nuova categoria.
1. Crea due singoli prodotti.
1. Assegnale solo al secondo sito Web.
1. Assegnare le scorte a questi prodotti solo dalla seconda origine.
1. Assegna questi prodotti alla nuova categoria.
1. Crea un prodotto bundle contenente questi prodotti e assegnalo al secondo sito web e alla nuova categoria.
1. Reindicizzare.
1. Aprire la pagina della nuova categoria in [!DNL Storefront].
1. Osserva l’ordine e i facet nella pagina di elenco dei prodotti.

<u>Risultati previsti</u>:

La cernita tiene conto dei prezzi dei prodotti semplici inclusi nel prodotto aggregato.
I facet tengono conto dei prezzi dei prodotti semplici inclusi nel prodotto bundle.

<u>Risultati effettivi</u>:

I prodotti bundle che utilizzano solo origini non predefinite vengono considerati come se avessero un prezzo pari a 0 durante l’ordinamento e il faceting.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
