---
title: 'ACSD-69086: installazione non riuscita su MariaDB 10.11 a causa di un controllo della versione del database non supportato'
description: Applica la patch ACSD-69086 per risolvere un problema che impediva l’installazione dell’istanza di Adobe Commerce in precedenza non riuscita quando si utilizzava MariaDB 10.11, impedendo il completamento del processo di installazione.
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086: installazione non riuscita su MariaDB 10.11 a causa di un controllo della versione del database non supportato

La patch ACSD-69086 risolve il problema relativo all’errore di installazione dell’istanza di Adobe Commerce quando si utilizza MariaDB 10.11. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. L’ID della patch è ACSD-69086. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

L’installazione dell’istanza di Adobe Commerce non riesce quando si utilizza MariaDB 10.11.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Installa Adobe Commerce su MariaDB versione 10.11.
1. Eseguire il processo di installazione standard.
1. Esegui `setup:upgrade` dopo l&#39;installazione.

<u>Risultati previsti</u>:

Installazione e `setup:upgrade` completate in MariaDB versione 10.11.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. L&#39;installazione di MariaDB 10.11 non riesce durante l&#39;installazione dello schema del database.
1. Il processo si interrompe con un errore *La versione corrente di RDBMS non è supportata*.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
