---
title: 'AC-10698: I prezzi e i totali delle transazioni non vengono inviati a  [!DNL Google Tag]'
description: Applicare la patch AC-10698 per risolvere un problema di Adobe Commerce in cui i prezzi delle transazioni, i totali e la valuta sono stati inviati a livello di tutti gli ordini anziché essere associati a singoli ordini in [!DNL Google Tag].
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
  - id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2:
  - id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698: I prezzi e i totali delle transazioni non vengono inviati a [!DNL Google Tag]

La patch AC-10698 risolve il problema relativo all&#39;invio della valuta a livello di tutti gli ordini anziché associarla a singoli ordini. I prezzi e i totali delle transazioni vengono ora inviati per ordine a [!DNL Google Tag], migliorando la precisione del tracciamento dei dati di e-commerce. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è AC-10698. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.8.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il sistema ha inviato la divisa a livello di tutti gli ordini anziché associarla a singoli ordini.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Accedi all’amministratore del tuo store di Commerce.
1. Nella barra laterale _Admin_, passa a **[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**.
1. Nel pannello a sinistra, espandi **[!UICONTROL Sales]** e scegli **[!UICONTROL Google API]**.
1. Espandi **[!UICONTROL Google Analytics]** e:
   * Abilita l’integrazione.
   * Selezionare **[!UICONTROL Google Tag Manager]** come tipo di account.
   * Immetti l&#39;ID contenitore GTM (`GTM-xxxxxx`).
   * (Facoltativo) Abilita gli esperimenti di contenuto.
   * Lascia i campi rimanenti ai loro valori predefiniti.
1. Aggiungi un prodotto al carrello e completa un ordine tramite pagamento.
1. Nella pagina di completamento, esaminare l&#39;oggetto `OrderTrackingData` inviato a [!DNL Google Tag].

<u>Risultati previsti</u>:

La valuta viene inviata come parte di ogni singolo ordine, non nell’oggetto di livello superiore tutti gli ordini. I prezzi delle transazioni e i totali sono correttamente associati a ciascun ordine, in base all&#39;aspettativa [Google Analytics 4 ecommerce documentation](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund).

<u>Risultati effettivi</u>:

La valuta viene inviata a livello di tutti gli ordini anziché per ordine, pertanto i prezzi e i totali delle transazioni non sono associati correttamente ai singoli ordini nel tracciamento di e-commerce [!DNL Google Tag]/Google Analytics.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
