---
title: 'ACP2E-4505: dipendenza circolare tra categorie dal salvataggio di una categoria con dati non aggiornati in una scheda del browser duplicata'
description: Applicare la patch ACP2E-4505 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui era possibile salvare una categoria con dati non aggiornati da una scheda del browser duplicata, creando una dipendenza circolare.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-28T18:47:01.076Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZnnjS0HgGB0gd5pWulS05hvbxe3nGk5qyVnIXhLTuI8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
subfeature_v2:
  - id: e91a50b1-0b31-436e-9033-00e4776e94cb
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d2a9fea224a25b3f7680c0a74bdb788c096f348d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 457
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4505: dipendenza circolare tra categorie dal salvataggio di una categoria con dati non aggiornati in una scheda del browser duplicata

La patch ACP2E-4505 risolve il problema che consentiva di salvare una categoria con dati non aggiornati da una scheda del browser duplicata, creando una dipendenza circolare. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4505. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3, 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

È stato possibile salvare una categoria con dati non aggiornati da una scheda del browser duplicata, creando una dipendenza circolare.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Creare una struttura di categorie: A > B > C.
1. Nel pannello di amministrazione, passa a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
1. Nell&#39;albero delle categorie selezionare la categoria C per aprire il relativo modulo di modifica nella scheda 1.
1. Duplica la scheda del browser per aprire la scheda 2 con lo stesso modulo di modifica di categoria C.
1. Nella scheda 1:
   1. Trascinare la categoria C sotto A in modo che C diventi figlio di A.
   1. Trascinare la categoria B sotto C in modo che B diventi un figlio di C.
   1. Attendere il completamento delle operazioni di trascinamento e l&#39;aggiornamento dell&#39;albero delle categorie.
1. Nella scheda 2 (che mostra ancora la vecchia gerarchia):
   1. Apporta le modifiche necessarie, ad esempio modifica la descrizione.
   1. Fare clic su **[!UICONTROL Save]**.

<u>Risultati previsti</u>:

Il sistema deve convalidare ed evitare il salvataggio di relazioni padre-figlio circolari.

<u>Risultati effettivi</u>:

Viene creata una dipendenza circolare padre-figlio tra le categorie (la categoria B ha l&#39;elemento padre C e la categoria C ha l&#39;elemento padre B), causando una ricorsione infinita nell&#39;attraversamento della gerarchia di categorie.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
