---
title: 'ACP2E-4531: la gerarchia di CMS non aggiorna l’URL gerarchico quando la chiave dell’URL della pagina figlio cambia'
description: Applica la patch ACP2E-4531 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui la modifica della chiave URL di una pagina CMS non comporta l’aggiornamento dell’URL gerarchico della pagina (ad esempio, /help/my-account rimane invariato dopo la ridenominazione in my-account-2). La logica di aggiornamento della gerarchia ora include correttamente il nodo della pagina, quindi il relativo request_url viene aggiornato e il nuovo percorso (ad esempio /help/my-account-2) funziona come previsto.
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2e3286f6c395c684e015a1f6be5961067cd5a039
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 438
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4531: la gerarchia di CMS non aggiorna l’URL gerarchico quando la chiave dell’URL della pagina figlio cambia

La patch ACP2E-4531 risolve il problema per cui la modifica della chiave URL di una pagina CMS non aggiornava l’URL gerarchico della pagina. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4531. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La modifica della chiave URL di una pagina CMS non aggiorna l’URL gerarchico della pagina.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una pagina CMS (ad esempio, *help*).
1. Creare una seconda pagina di CMS (ad esempio, *my-account*) e impostare *help* come elemento padre nella gerarchia.
1. Carica entrambe le pagine da Storefront e entrambe le pagine vengono risolte correttamente.
1. Cambia la chiave URL della pagina del mio account (in *Ottimizzazione motore di ricerca*) in *my-account-2*.
1. Caricare `/my-account-2` e `/help/my-account-2` da Storefront.

<u>Risultati previsti</u>:

Quando la chiave dell’URL della pagina CMS cambia, gli URL della gerarchia vengono aggiornati di conseguenza. `/help/my-account-2` viene risolto nella pagina e `/my-account` non viene più risolto (non esiste un URL di questo tipo).

<u>Risultati effettivi</u>:

`/my-account-2` reindirizza a `/my-account` e `/help/my-account-2` restituisce un errore 404. L’URL gerarchico non viene aggiornato quando cambia la chiave dell’URL della pagina figlio.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
