---
title: ACP2E-4720 Le regole di prezzo del carrello di spedizione gratuito non vengono reimpostate per i prodotti in bundle a prezzo fisso con articoli di spedizione separati
description: Applicare la patch ACP2E-4720 per risolvere un problema Adobe Commerce in cui la spedizione gratuita non viene reimpostata correttamente per i prodotti bundle a prezzo fisso configurati per spedire gli articoli separatamente.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-90b9-16e3f0bdb2d6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ffb042dd-313e-452e-93a6-792e4fd9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bcf588
topic_v2:
  - id: d579882d-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: 80d1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee5eb479125209166b01d46d40d61811cdb7377c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 572
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4720: le regole di prezzo del carrello di spedizione gratuito non vengono reimpostate per i prodotti in bundle a prezzo fisso con articoli di spedizione separati

La patch ACP2E-4720 risolve il problema che impediva l’applicazione o la rimozione corretta della spedizione gratuita per i prodotti bundle con regole di sconto sul carrello. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4720. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La spedizione gratuita non viene ricalcolata correttamente per i prodotti in bundle a prezzo fisso configurati per spedire gli articoli separatamente quando cambia l&#39;idoneità della regola del prezzo del carrello.

<u>Prerequisiti</u>:

1. Abilita spedizione a tariffa fissa, prezzo = $10 per ordine.
1. Crea prodotto semplice 1: SKU `test-simple-70493-1`, prezzo $ 40.
1. Crea prodotto semplice 2: SKU `test-simple-70493-2`, prezzo $ 30.
1. Creare un prodotto bundle (SKU `test-bundle-70493`): Tipo = Prezzo fisso ($ 45,45/unità con opzioni); Articoli bundle di spedizione = Separatamente; Opzione 1 = Prodotto semplice 1 (obbligatorio, radio); Opzione 2 = Prodotto semplice 2 (obbligatorio, radio).
1. Crea una regola di prezzo del carrello: spedizione gratuita se subtotale >= $ 100, applicata agli articoli corrispondenti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Apri la pagina del prodotto del bundle su Storefront.
1. Selezionare entrambe le opzioni richieste (opzione 1 e opzione 2).
1. Imposta **[!UICONTROL Qty]** su 3, quindi fai clic su **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Passare alla pagina [!UICONTROL Cart].
1. Nel carrello, in **[!UICONTROL Estimate Shipping and Tax]**, imposta:
   * **[!UICONTROL Country]** = Stati Uniti
   * **[!UICONTROL State]** = California
   * **[!UICONTROL Zip/Postal Code]** = 90210
1. Verifica che venga visualizzato il riepilogo del carrello:
   * Totale parziale: 136,35 €
   * Spedizione: € 0,00 (regola di spedizione gratuita applicata)
1. Nella riga del carrello, cambia **[!UICONTROL Qty]** da 3 a 1, quindi fai clic su **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**.
1. Il subtotale scende a €45,45 (sotto la soglia di €100) — la regola della spedizione gratuita non dovrebbe più essere applicata.

<u>Risultati previsti</u>:

Poiché il subtotale (45,45 euro) è inferiore alla soglia della regola del prezzo del carrello (100 euro), la regola non è più idonea. La spedizione deve tornare all&#39;addebito standard della tariffa fissa:


* Subtotale (escl. Imposta) 45,45 €
* Subtotale (Incl. Imposta) 45,45 €
* Spedizione (Tariffa fissa - Fisso) €10,00 ← La regola non è più applicabile, la spedizione deve essere addebitata
* Ordine Totale € 55,45

<u>Risultati effettivi</u>:

La spedizione rimane a € 0,00. La spedizione gratuita del calcolo precedente persiste anche se il carrello non soddisfa più la condizione della regola:

* Subtotale (escl. Imposta) 45,45 €
* Subtotale (Incl. Imposta) 45,45 €
* Spedizione (Tariffa fissa - Fisso) €0,00 ← BUG: dovrebbe essere €10,00
* Totale ordine €45,45 ← BUG: dovrebbe essere €55,45

Il cliente ottiene la spedizione gratuita a cui non ha diritto, con conseguente perdita di ricavi di €10,00 per ordine.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
