---
title: 'ACP2E-4402: l’indicizzatore incrementale della regola di destinazione non sceglie i prodotti disabilitati'
description: Applica la patch ACP2E-4402 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui i prodotti creati come disabilitati non venivano aggiunti nuovamente ai risultati delle regole di destinazione correlate dopo l’abilitazione.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-03T14:22:48.046Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PJWZ3VdZXcoBVi8yaSCVD7-6lt-6kHkY3W-3FlCx-Pw'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: d67c483c-f169-4aa5-94a8-4f326c254e16
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 863f2c9918d326edda657caf9efb2e76414d3be6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 450
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4402: l’indicizzatore incrementale della regola di destinazione non sceglie i prodotti disabilitati

La patch ACP2E-4402 risolve il problema per cui i prodotti creati come disabilitati non venivano aggiunti nuovamente ai risultati delle regole di destinazione correlate dopo l’abilitazione. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4402. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5-p13

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.5-p16

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Problema a causa del quale i prodotti creati come disabilitati non venivano aggiunti nuovamente ai risultati delle regole di destinazione correlate dopo l’abilitazione.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un **[!UICONTROL Related Product Rule]** semplice.
1. Creare un prodotto disabilitato per soddisfare la condizione della regola (ad esempio, **[!UICONTROL Product Type]** è **[!UICONTROL Simple Product]**). Il problema non è specifico per una particolare condizione.
1. Eseguire il cron per eseguire il backlog dell&#39;indicizzatore.
1. Abilita il prodotto in un secondo momento.
1. Eseguire il cron per eseguire il backlog dell&#39;indicizzatore.
1. Controllare la vetrina per la sezione **[!UICONTROL Related Products]** oppure eseguire una query sulla tabella `magento_targetrule_product` per l&#39;ID prodotto appena creato.

Se il problema non è riproducibile con i passaggi precedenti, prova questo percorso alternativo:

1. Installa una nuova istanza.
1. Crea una categoria.
1. Crea un **[!UICONTROL Related Product Rule]**.
1. Esegui cron.
1. Creare un prodotto disabilitato.
1. Esegui cron.

<u>Risultati previsti</u>:

Le regole di Target vengono aggiornate con i prodotti che sono stati inizialmente creati come disabilitati e successivamente abilitati. Il prodotto appena abilitato viene visualizzato nella sezione Prodotti correlati e in `magento_targetrule_product`.

<u>Risultati effettivi</u>:

L&#39;indicizzatore incrementale `targetrule_product_rule` ignora il prodotto durante la creazione perché è disabilitato. L&#39;abilitazione del prodotto in seguito non aggiunge un backlog per `targetrule_product_rule`, pertanto il prodotto non viene mai visualizzato nella sezione Prodotti correlati. Solo una reindicizzazione completa lo raccoglie.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
