---
title: 'ACP2E-4601: Salvataggio di un''operazione di autorizzazione di pagamento con riferimento autonomo parent_id e attivazione di un loop/OOM infinito'
description: Applicare la patch ACP2E-4601 per risolvere il problema di Adobe Commerce che causa il mancato completamento del salvataggio di una transazione di pagamento dell'autorizzazione creata senza parent_txn_id.
feature: Payments, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 4ad2476dc9126a47b0bffc208773595caffde9ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4601: Salvataggio di un riferimento automatico di una transazione di autorizzazione di pagamento `parent_id` e attivazione di un loop/OOM infinito

La patch ACP2E-4601 risolve il problema relativo al funzionamento inefficiente dell&#39;elaborazione delle transazioni di pagamento durante il salvataggio delle transazioni di autorizzazione senza `parent_txn_id`. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4601. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

L&#39;elaborazione delle transazioni di pagamento non viene eseguita in modo efficiente durante il salvataggio delle transazioni di autorizzazione create senza `parent_txn_id`.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Imposta un metodo di pagamento online.
1. Inserire un ordine che crea una transazione di pagamento di autorizzazione senza `parent_txn_id`.
1. Salvare nuovamente la transazione di autorizzazione.

<u>Risultati previsti</u>:

Elaborazione delle transazioni di pagamento completata correttamente.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il salvataggio della transazione di autorizzazione non riesce.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
