---
title: 'ACP2E-4603: la reindicizzazione del prodotto delle autorizzazioni del catalogo lascia righe di indice delle autorizzazioni non aggiornate e deadlock MySQL'
description: Applica la patch ACP2E-4603 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui la reindicizzazione delle autorizzazioni del catalogo non aggiorna le righe dell’indice delle autorizzazioni esistenti, pertanto le modifiche delle autorizzazioni delle categorie non vengono applicate ai prodotti.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-22T14:36:01.542Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/XJ7mDzu8-2DsHdUsDlwzEkEveV2rrid5XMvpV0GDN6E'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 5b9b6ebc48e0e57647c94bdb4ae4a8b36c77522f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 562
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4603: la reindicizzazione del prodotto delle autorizzazioni del catalogo lascia righe di indice delle autorizzazioni non aggiornate e deadlock MySQL

La patch ACP2E-4603 risolve il problema per cui la reindicizzazione del prodotto delle autorizzazioni del catalogo lascia invariate le righe dell’indice delle autorizzazioni esistenti, pertanto le autorizzazioni della categoria aggiornate non si riflettono correttamente sui prodotti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4603. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La reindicizzazione del prodotto Autorizzazioni catalogo lascia invariate le righe dell’indice delle autorizzazioni esistenti, pertanto le autorizzazioni per le categorie aggiornate non si riflettono correttamente sui prodotti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Abilita autorizzazioni categoria:
   1. Accedi all’amministratore.
   1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]**.
   1. In **[!UICONTROL Catalog]**, selezionare **[!UICONTROL Catalog]**.
   1. Espandere **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Imposta **[!UICONTROL Enable]** su *Sì*.
   1. Salva la configurazione.
1. Creazione di 50 o più gruppi di clienti (opzione A o opzione B):
   1. **Opzione A — Amministratore:** Passare a **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Groups]** e selezionare **[!UICONTROL Add New]**. Immettere un nome di gruppo, ad esempio `ACSD70034_01`, e selezionare la classe di imposta predefinita, quindi **[!UICONTROL Save]**. Ripetere l&#39;operazione per creare 50 o più gruppi.
   1. **Opzione B (consigliata) — API REST:** Inviare una richiesta POST a `/rest/V1/customerGroups` con il corpo della richiesta `{"group":{"code":"ACSD70034_01","taxClassId":0}}`. Ripetere l&#39;operazione per creare 50 gruppi (`ACSD70034_01` fino a `ACSD70034_50`).
1. Aggiungere le autorizzazioni per le categorie in Amministratore:
   1. Vai a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
   1. Modificare 10-20 o più categorie per aumentare la riproducibilità.
   1. In ogni categoria, scorrere fino a **[!UICONTROL Category Permissions]** e selezionare **[!UICONTROL Add Permission]**.
   1. Seleziona un sito web (ad esempio Sito web principale) e assegna uno dei gruppi di clienti creati in precedenza.
   1. Configura **[!UICONTROL Grant Catalog Category View]**, **[!UICONTROL Grant Product Price]** e **[!UICONTROL Grant Checkout]** come richiesto.
   1. Selezionare **[!UICONTROL Save]**.
   1. **Scala consigliata:** Crea un set di dati più grande (ad esempio, 20 categorie e 20-50 gruppi di clienti) per generare 400-1.000 righe di autorizzazione.
1. Assicurati che una singola tabella di indice (impostazione predefinita):
   1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Se viene visualizzato **[!UICONTROL Dimensions]** o **[!UICONTROL Indexer Dimensions]**, impostarlo su *None* (non su *Customer Group*) per utilizzare una singola tabella indice.
1. Esegui reindicizzazione con thread paralleli da CLI:
   1. Esporta `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT=4`.
   1. Esegui `php bin/magento indexer:reset catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Esegui `php bin/magento indexer:reindex catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Ripeti i comandi di reimpostazione e reindicizzazione 5-10 volte per riprodurre il deadlock durante l’esecuzione parallela.

<u>Risultati previsti</u>:

La reindicizzazione viene completata con thread paralleli e le autorizzazioni di categoria aggiornate vengono applicate correttamente ai prodotti nella tabella `magento_catalogpermissions_index_product`.

<u>Risultati effettivi</u>:

Un errore di deadlock MySQL (*1213*) si verifica in modo intermittente durante la reindicizzazione e i processi figlio non riescono con errori che fanno riferimento a `REPLACE INTO` in `magento_catalogpermissions_index_replica` o `magento_catalogpermissions_index_product`.

Anche quando la reindicizzazione viene completata senza errori, non aggiorna le righe dell’indice delle autorizzazioni esistenti, pertanto i prodotti continuano a riflettere le autorizzazioni per le categorie non aggiornate.


## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
