---
title: 'ACP2E-4110: i prezzi dei prodotti del bundle con un **[!UICONTROL Special Price]** differiscono tra PDP/PLP e il carrello in una valuta non predefinita'
description: Applicare la patch ACP2E-4110 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui i prodotti bundle con un prezzo speciale presentano importi non corretti su PDP e PLP in una valuta non predefinita.
feature: Currency, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T13:25:01.436Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d19807eb922d5cd546d00b0c814ff5f7b089e80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4110: i prezzi dei prodotti del bundle con **[!UICONTROL Special Price]** differiscono tra PDP/PLP e il carrello in una valuta non predefinita

La patch ACP2E-4110 risolve il problema in cui i prodotti bundle con un **[!UICONTROL Special Price]** visualizzano importi non corretti nella pagina dettagli prodotto (PDP) e nella pagina elenco prodotti (PLP) in una valuta non predefinita. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4110. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I prodotti del bundle con **[!UICONTROL Special Price]** visualizzano importi non corretti nel PDP e nel PLP in una valuta non predefinita.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto semplice. Impostare **[!UICONTROL Price]** = *$40.25*.
1. Crea un prodotto bundle.
1. Imposta **[!UICONTROL Special Price]** per il prodotto bundle = *97,5%* e **[!UICONTROL Price View]** = *Intervallo prezzi*.
1. Assegna il prodotto semplice come opzione del prodotto bundle. Imposta **[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*.
1. Assegnate il prodotto del bundle a una categoria visibile in modo che possa essere controllata nella pagina PLP/categoria.
1. Mantieni l&#39;origine determinazione prezzi in *USD*, imposta **[!UICONTROL Allowed Currency]** = *GBP* e imposta il valore predefinito **[!UICONTROL Default Display Currency]** = *GBP* per la vetrina.
1. Impostare il tasso di conversione della valuta per USD su GBP = *0.75*.
1. Cancella la cache ed esegui la reindicizzazione.
1. Apri la vetrina nella vista GBP e annota il prezzo del bundle sulla pagina PLP/category e sul PDP.
1. Aggiungi il prodotto bundle al carrello.
1. Confrontare il prezzo visualizzato nel carrello con il prezzo nel PLP/PDP.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prezzo del prodotto del bundle deve essere lo stesso su PLP, PDP e carrello nella valuta non predefinita.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prezzo visualizzato varia tra la pagina/inserzione del prodotto e il carrello.
Esempio:
Prezzo sulla pagina del prodotto/PDP/PLP = *235,52 GBP*
Prezzo nel carrello = *235,44 GBP*

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
