---
title: 'ACP2E-4706: il cron dell''indicizzatore [!UICONTROL Target Rule] non sceglie i prodotti abilitati solo nell''ambito della visualizzazione archivio'
description: Applicare la patch ACP2E-4706 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui l'indicizzatore **[!UICONTROL Target Rule]** ignora i prodotti abilitati solo in un ambito di visualizzazione archivio e non nell'ambito amministratore, impedendo la visualizzazione di tali prodotti nei risultati [!UICONTROL Related Product Rule].
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-04T20:07:57.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G9qv6xo84jsCQbGpVCSteQsJ756NyU2Tpg1FTk1uu5c'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
  - id: e7dae43f-215c-4cdf-90d3-c5a461a6e669
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
  - id: bb2df8be-afdd-4818-b6b5-95ca1dd3bc3a
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 8ffe756419ade5c65902f26845bf22b195564102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 460
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4706: il cron dell&#39;indicizzatore [!UICONTROL Target Rule] non sceglie i prodotti abilitati solo nell&#39;ambito della visualizzazione archivio

La patch ACP2E-4706 risolve il problema per cui il cron dell&#39;indicizzatore **[!UICONTROL Target Rule]** non sceglie i prodotti abilitati solo in un ambito di visualizzazione archivio, causando l&#39;omissione dei prodotti non abilitati nell&#39;ambito di amministrazione di Adobe Commerce. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4706. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il cron dell&#39;indicizzatore **[!UICONTROL Target Rule]** non seleziona i prodotti abilitati solo in un ambito di visualizzazione archivio. I prodotti non abilitati nell&#39;ambito di amministrazione Adobe Commerce verranno ignorati dall&#39;indicizzatore.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un **[!UICONTROL Related Product Rule]** semplice.
1. Crea un prodotto disabilitato nell&#39;ambito Amministratore (globale) ma corrispondente alle condizioni della regola. (la regola può essere mantenuta semplice non aggiungendo condizioni in **[!UICONTROL Products to Match]** o **[!UICONTROL Products to Display]**).
1. Eseguire il cron per eseguire il backlog dell&#39;indicizzatore.
1. Modificare il prodotto e passare all&#39;ambito **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Abilita il prodotto **only** nell&#39;ambito **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Eseguire il cron per eseguire il backlog dell&#39;indicizzatore.
1. Controllare la vetrina di un prodotto diverso per la sezione Prodotti correlati oppure eseguire una query sulla tabella `magento_targetrule_product` per verificare che esista il nuovo ID prodotto creato.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prodotto deve essere aggiunto alla tabella **[!UICONTROL Related Product Rule]** (`magento_targetrule_product`) dal cron dell&#39;indicizzatore quando viene creato come disabilitato e abilitato solo nell&#39;ambito della visualizzazione archivio.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il cron dell&#39;indicizzatore non seleziona il prodotto e lo aggiunge alla tabella **[!UICONTROL Related Product Rule]** (`magento_targetrule_product`).
Il prodotto viene aggiunto al backlog della tabella `targetrule_product_rule_cl`, ma l&#39;indicizzatore lo ignora durante l&#39;elaborazione perché è abilitato solo nell&#39;ambito della visualizzazione archivio.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
