---
title: 'ACP2E-4475: l’ordine o il filtro in base al prezzo non funziona per i prodotti di aggregazione esauriti'
description: Applicare la patch ACP2E-4475 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui la pagina di elenco dei prodotti filtra e ordina erroneamente i prodotti in bundle esauriti in base al prezzo quando l'opzione **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** è abilitata.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475: l’ordine o il filtro in base al prezzo non funziona per i prodotti di aggregazione esauriti

La patch ACP2E-4475 risolve il problema relativo al fatto che la pagina di elenco dei prodotti filtra e ordina erroneamente i prodotti del bundle esaurito in base al prezzo quando l&#39;opzione **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** è abilitata. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4475. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La pagina dell&#39;elenco dei prodotti filtra e ordina erroneamente i prodotti del bundle esaurito in base al prezzo quando l&#39;opzione **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** è abilitata.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Nella barra laterale di amministrazione, vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**. Nel pannello a sinistra, espandi **[!UICONTROL Catalog]** e seleziona **[!UICONTROL Inventory]**.
1. Espandere la sezione **[!UICONTROL Stock Options]**.
1. Imposta **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** su **[!UICONTROL Yes]**.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Save Config]**.
1. Crea una nuova categoria.
1. Crea alcuni prodotti e aggiungili alla categoria.
1. Crea due prodotti semplici:
   1. simple1: ha un prezzo di 10 $ ed è impostato su **[!UICONTROL In Stock]** con una quantità positiva.
   1. simple2: prezzo pari a 20 dollari e impostazione su **[!UICONTROL Out of Stock]**.
1. Crea un prodotto bundle contenente entrambi i prodotti semplici come opzioni separate e richieste.
1. Visita la categoria nella vetrina e ordina per **[!UICONTROL Price]**.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prodotto bundle viene visualizzato con un prezzo di $ 30 (prezzo combinato di $ 10 e $ 20) e viene ordinato di conseguenza tra gli altri prodotti in ordine di prezzo crescente.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prodotto del bundle visualizza $10 invece di $30 ed è ordinato in modo errato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
