---
title: 'ACP2E-4411: i prezzi dei prodotti del bundle mostrano valori di valuta e imposta non corretti tra la pagina dettagli prodotto e il carrello in un''impostazione multi-valuta'
description: Applicare la patch ACP2E-4411 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui i prodotti bundle a prezzo dinamico mostrano prezzi al netto delle imposte non corretti sul carrello e sul mini-carrello in configurazioni multivaluta.
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 03df28ac3c1f9152d77a37eeb5d6d8ed2da3f049
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411: i prezzi dei prodotti del bundle mostrano valori di valuta e imposta non corretti tra la pagina dettagli prodotto e il carrello in un&#39;impostazione multi-valuta

La patch ACP2E-4411 risolve il problema della visualizzazione del prezzo errato per un prodotto in bundle a prezzo dinamico nella pagina del carrello e nel mini-carrello per negozi a più valute. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. L’ID della patch è ACP2E-4411. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il prezzo errato viene visualizzato per un prodotto bundle a prezzo dinamico nella pagina del carrello e nel mini-carrello per i negozi a più valute.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. In **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**, impostare la valuta secondaria consentita = *GBP*.
1. In **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**, impostare il tasso di conversione della valuta per USD su GBP = *0.74* e **[!UICONTROL Save]**.
1. Cancella la cache ed esegui la reindicizzazione.
1. Configurare l&#39;aliquota = *20%* e creare una regola fiscale corrispondente applicabile al prodotto di test.
1. In **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]**, configura la visualizzazione storefront in modo che:
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *Imposta inclusa ed esclusa*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *Imposta inclusa ed esclusa*
1. Crea un prodotto semplice con:
   * prezzo = *40,25*
   * Quantità sufficientemente grande per essere vendibile
   * Peso popolato
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *tassabile*
1. Crea un prodotto bundle con:
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *Sì*
   * Un’opzione di bundle richiesta
   * Il prodotto semplice assegnato a tale opzione
   * **[!UICONTROL default quantity]** = *8*
1. Apri la pagina dettagli prodotto (PDP) del prodotto bundle (vista GBP) e osserva i prezzi.
1. Aggiungi il prodotto del bundle al carrello, visualizza la pagina del carrello e osserva i valori del prezzo al netto delle imposte e al netto delle imposte.
1. Apri il mini-carrello e la pagina del carrello.
1. Confronta i prezzi GBP visualizzati nel carrello, nel mini-carrello e nel PDP.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prezzo del prodotto del bundle deve essere lo stesso in PDP (Product Detail Page), mini-cart e nel carrello per i valori del prezzo al netto di imposte e al netto di imposte nella valuta GBP.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prezzo del prodotto del bundle varia tra il PDP, il mini-carrello e il carrello acquisti nella valuta non predefinita (*GBP* in questo esempio).

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
