---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# Punti salienti di febbraio 2025 di Adobe Commerce 2.4.8-beta2

## Elementi di rilievo nella versione v2.4.8-beta2

Questa versione di Adobe Commerce include diverse correzioni di sicurezza critiche e miglioramenti alla piattaforma.

### Sicurezza

I seguenti miglioramenti di sicurezza in questa versione migliorano la conformità alle più recenti best practice per la sicurezza:

>[!NOTE]
>
>Per informazioni aggiornate sulle correzioni dei bug di sicurezza, vedere [Adobe Security Bulletin APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Impostazioni</strong></td>
            <td>Questa versione include i seguenti miglioramenti alle impostazioni di sicurezza:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>: questa modifica aggiorna l'implementazione <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> di autenticazione a due fattori (2FA) in Adobe Commerce per utilizzare la versione più recente di SDK (Web SDK v4). Questo aggiornamento consente ai commercianti di passare facilmente all’utilizzo di Duo Universal Prompt. Gli esercenti devono aggiornare la propria configurazione nelle impostazioni dell’amministratore per includere un ID client e un segreto.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Chiavi di crittografia</strong>: <!-- AC-12679 -->È stata riprogettata la gestione delle chiavi di crittografia per migliorarne l'usabilità ed eliminare limitazioni e bug precedenti. Sono ora disponibili nuovi comandi CLI per <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">modificare</a> chiavi e <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">ricrittografare</a> determinati dati di configurazione di sistema, pagamento e campi personalizzati. La modifica delle chiavi nell’interfaccia utente di amministrazione non è più supportata in questa versione. Utilizzare i comandi CLI.</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Piattaforma

I seguenti aggiornamenti di piattaforma per questa versione assicurano che Adobe Commerce rimanga una piattaforma solida e affidabile, pronta per soddisfare le esigenze dei moderni ambienti commerce:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Database</strong></td>
            <td>Questa versione include i seguenti miglioramenti al database:
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>: per impostazione predefinita, il sistema utilizza le regole di confronto <code>utf8mb4</code> per MySQL, garantendo la compatibilità con MySQL 8 e la verifica per il futuro rispetto alla deprecazione di <code>utf8mb3</code>. In precedenza, il sistema utilizzava le regole di confronto <code>utf8mb3</code>, che in MySQL 8 diventavano obsolete.<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Questa versione include i seguenti miglioramenti PHP:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>: questa versione aggiunge la compatibilità PHP 8.4 per Adobe Commerce, le estensioni in bundle e le estensioni, i servizi e gli strumenti di proprietà di Adobe. Il PHP 8.3 è ancora supportato. PHP 8.2 è ancora compatibile, ma solo a scopo di aggiornamento. La compatibilità PHP 8.4 ha richiesto <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">modifiche che causano interruzioni</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li>Adobe Commerce <strong>PHP 8.1</strong>: questa versione rimuove PHP 8.1 da tutte le librerie di progetti, le dipendenze, le estensioni in bundle e le estensioni, i servizi e gli strumenti di proprietà di Adobe.<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Componenti</strong></td>
            <td>I seguenti <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">componenti e dipendenze</a> di terze parti sono stati aggiornati alle ultime versioni stabili per migliorare la stabilità e le prestazioni della piattaforma:
              <ul>
                <li>Compositore 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1,26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>server-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>trattino basso 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Vernice 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            I seguenti componenti sono stati rimossi:
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Prestazioni

Questa versione include i seguenti miglioramenti delle prestazioni:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Prezzi dei prodotti</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Il sistema ora consente aggiornamenti in blocco più efficienti dei prezzi dei livelli senza causare problemi di prestazioni o tempi di risposta del sito quando si utilizza l'endpoint REST API <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a>. In precedenza, l’aggiornamento di un numero elevato di prezzi utilizzando questo endpoint poteva causare problemi di prestazioni e la mancata risposta del sito.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Questa versione include i seguenti miglioramenti all’estensione in bundle Braintree:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Tracciamento dei pacchetti</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Quando un ordine PayPal viene spedito, l'estensione Braintree ora invia il vettore e il numero di registrazione sia al conto PayPal del commerciante che a quello del cliente. La disponibilità di informazioni di tracciamento e dettagli a livello di articolo migliora notevolmente l'esperienza del cliente, riducendo al contempo i costi operativi per gli esercenti. I clienti possono accedere facilmente al proprio conto PayPal, visualizzare l'ordine e accedere al collegamento di tracciamento. I commercianti beneficiano della risoluzione automatica delle controversie PayPal "Oggetto non ricevuto", di un accesso più rapido ai fondi in pagamento e ai blocchi delle controversie, degli aggiornamenti di tracciamento in tempo reale, delle controversie a livello di articolo (anziché delle controversie per l'intero ordine) e dei profili di rischio migliorati per i commercianti.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Elementi riga</strong></td>
            <td>Questa versione include i seguenti miglioramenti agli elementi riga:
            <ul>
              <li><strong>Applica pagamento</strong><!-- BUNDLE-3409 -->: quando i clienti effettuano il pagamento utilizzando Apple Pay Express, l'estensione Braintree ora mostra gli elementi del carrello nella finestra modale Apple Pay. Facendo clic sulla descrizione comando (?) accanto al prezzo, i clienti possono visualizzare i singoli articoli del carrello, gli sconti, la spedizione e i dettagli fiscali, eliminando la necessità di uscire dal modale per confermare i loro articoli.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->: quando i clienti effettuano il pagamento con Google Pay Express, l'estensione Braintree visualizza ora le voci del carrello direttamente nel modale Google Pay. Facendo clic sulla descrizione comando (?) accanto al prezzo, il cliente può visualizzare i singoli articoli del carrello, gli sconti, la spedizione e i dettagli fiscali, eliminando la necessità di uscire dal modale per verificare i loro articoli.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Miglioramenti generali</strong></td>
            <td>Questa versione include i seguenti miglioramenti generali all’estensione Braintree:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->È ora disponibile una nuova versione di Braintree SDK. La versione PHP SDK è 6.21.0. La versione di JavaScript SDK è la 3.112.0. La versione più recente presenta alcune modifiche necessarie per garantire la compatibilità futura con le nuove funzioni e funzionalità.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Ottimizzazione generale del codice all’interno dell’estensione Braintree.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Per determinare la pagina in cui un cliente avvia l'esperienza di pagamento PayPal (PDP, carrello o pagamento), l'estensione Braintree ora passa un attributo <code>data-page-type</code> a JavaScript SDK. Questo attributo viene utilizzato per riprodurre il pulsante sulla pagina.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Seguendo le nuove linee guida per il marchio PayPal, l'estensione Braintree posiziona ora la messaggistica PayLater su PDP, mini-carrello e carrello. La messaggistica ora si avvicina/si affianca al prezzo/totale. L'estensione ora visualizza anche la messaggistica PayLater come parte del pulsante di pagamento, anziché separatamente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Per migliorare l’esperienza di pagamento rapido, l’estensione Braintree integra i metodi di spedizione direttamente nella finestra modale Google Pay, consentendo ai clienti di completare il pagamento con meno clic. Le opzioni di spedizione vengono visualizzate e calcolate automaticamente in base all'indirizzo salvato nel conto Google Pay del cliente. In precedenza, i clienti venivano reindirizzati a una pagina di revisione per selezionare un metodo di spedizione prima di completare il pagamento. Ora, la pagina di revisione è facoltativa, offrendo al commerciante la flessibilità di abilitare/disabilitare questo passaggio nel processo di pagamento. I pulsanti Google Pay Express si trovano sul mini-carrello, sul carrello e nella parte superiore del pagamento.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Il contrassegno Apple Pay corrente è stato aggiornato alla versione più recente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Il contrassegno Google Pay corrente è stato aggiornato alla versione più recente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Rimossi i metodi di pagamento Sofort e Giropay in quanto non più supportati.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
