---
title: 'AC-15210: Migrazione dell’integrazione USPS dalle API degli strumenti web alle nuove API USPS RESTful'
description: Applica la patch AC-15210 per la transizione dell’integrazione delle API degli strumenti web USPS esistenti in Adobe Commerce alle API REST USPS di nuova introduzione.
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 20843e5bcc6a1a4b8d0a84c7ff05f959751245c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210: Migrazione dell’integrazione USPS dalle API degli strumenti web alle nuove API USPS RESTful

La patch AC-15210 cambia l’integrazione delle API degli strumenti web USPS (United States Postal Service) esistenti in Adobe Commerce con le API REST USPS di nuova introduzione. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. L’ID della patch è AC-15210.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce e Magento Open Source (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Adobe Commerce sta attualmente utilizzando [API degli strumenti Web](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) per l&#39;integrazione con le funzionalità di spedizione USPS.

USPS ritirerà le API legacy degli strumenti web il 25 gennaio 2026. Queste API supportano attualmente servizi come l’igiene degli indirizzi, il tracciamento dei pacchetti, la prova di consegna, la pianificazione del ritiro, i moduli doganali, il controllo della tariffa, gli standard di servizio, le informazioni sull’impianto postale e le posizioni degli armadi di consegna pacchi.

Le versioni 2.4.6, 2.4.7 e 2.4.8 di Adobe Commerce utilizzano le API degli strumenti web USPS per l’integrazione preconfigurata con il servizio di spedizione. Dopo la data di ritiro, queste integrazioni cesseranno di funzionare a meno che non siano migrate alle nuove API REST USPS.

## Soluzione

Per continuare a utilizzare l’integrazione USPS oltre gennaio 2026, i clienti Adobe Commerce nelle versioni 2.4.6, 2.4.7 e 2.4.8 devono installare la patch AC-15210.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.