---
title: 'ACSD-67030: quando un prodotto configurabile viene modificato da un amministratore con ruolo limitato, viene annullata l’assegnazione ai prodotti semplici'
description: Applica la patch ACSD-67030 per risolvere il problema di Adobe Commerce, a causa del quale i prodotti semplici non vengono assegnati quando un prodotto configurabile viene modificato da un amministratore con ruolo limitato.
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030: quando un prodotto configurabile viene modificato da un amministratore con ruolo limitato, viene annullata l’assegnazione ai prodotti semplici

La patch ACSD-67030 risolve il problema che causa l’annullamento dell’assegnazione dei prodotti semplici quando un prodotto configurabile viene modificato da un amministratore con ruolo limitato. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. L’ID della patch è ACSD-67030. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.


## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p5

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I prodotti semplici non vengono assegnati quando un prodotto configurabile viene modificato da un amministratore di ruolo limitato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea sito Web/store/storeview secondario.
1. Creare un ruolo amministratore con restrizioni che limiti l&#39;accesso solo agli elementi del catalogo nell&#39;archivio secondario. Quindi, crea un utente amministratore con questo ruolo.
1. Crea un prodotto configurabile con due configurazioni.
1. Assegna il prodotto configurabile a tutti i siti Web.
1. Assegna la prima configurazione del prodotto configurabile a tutti i siti Web.
1. Assegna la seconda configurazione del prodotto configurabile solo al sito Web di base (non accessibile dall&#39;amministratore con restrizioni).
1. Accedi come amministratore con accesso limitato.
1. Apri il prodotto configurabile e fai clic sul pulsante Salva senza apportare alcuna modifica al prodotto.
1. Accedi come amministratore con accesso completo e apri il prodotto configurabile.
1. Osserva la sezione Configurazioni del prodotto.


<u>Risultati previsti</u>:

Sulla griglia devono essere presenti due configurazioni.

<u>Risultati effettivi</u>:

Nella griglia è presente solo la prima configurazione.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
