---
title: 'ACSD-66157: Il prezzo speciale non ha effetto per i siti web creati in fusi orari diversi'
description: Applicare la patch ACSD-66157 per risolvere il problema Adobe Commerce in cui il prezzo speciale non ha effetto per i siti web creati in fusi orari diversi.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157: Il prezzo speciale non ha effetto per i siti web creati in fusi orari diversi

La patch ACSD-66157 risolve il problema se il prezzo speciale non entra in vigore per i siti web creati in fusi orari diversi. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. L’ID della patch è ACSD-66157. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5-p13, 2.4.7-p6

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il prezzo speciale non si applica correttamente ai siti web configurati con fusi orari diversi, impedendo la visualizzazione del prezzo speciale del prodotto sul front-end.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un sito Web secondario.
1. Imposta i fusi orari per l&#39;ambito di configurazione predefinito su *UTC*.
1. Impostare i fusi orari per l&#39;ambito del sito Web secondario su *Europa/Roma*.
1. Crea un prodotto con prezzo speciale utilizzando l’API REST e assicurati che il prodotto sia disponibile.
1. Apri il prodotto sul front-end.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prezzo speciale del prodotto dovrebbe essere presente sul front-end.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prezzo speciale del prodotto non è indicato sul front-end.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
