---
title: 'ACSD-67102: il caricamento delle categorie è lento o si interrompe in presenza di un numero elevato di categorie e prodotti'
description: Applica la patch ACSD-67102 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui il caricamento delle categorie è lento o si verifica un timeout in presenza di un numero elevato di categorie e prodotti.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102: il caricamento delle categorie è lento o si interrompe in presenza di un numero elevato di categorie e prodotti

La patch ACSD-67102 risolve il problema in cui il caricamento delle categorie è lento o si interrompe in presenza di un numero elevato di categorie e prodotti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. L’ID della patch è ACSD-67102. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p4

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il caricamento delle categorie è lento o si interrompe quando sono coinvolte numerose categorie e prodotti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una nuova istanza pulita.
1. Creare categorie e prodotti:
   1. Copiare `setup/performance-toolkit` in `./var` per rendere modificabili i profili.
   1. Modificare il profilo `small.xml` e impostare le categorie su 2500 e i prodotti su 250000.
   1. Esegui `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. Verifica che tutte le categorie siano impostate come ancoraggi eseguendo la seguente query:

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Passa al menu Amministratore.
1. Conferma l’esistenza di una struttura di categorie più approfondita.
1. Spostare la categoria 2 più in profondità nella struttura della categoria 1 per riflettere la gerarchia prevista.
1. Reindicizzare.

<u>Risultati previsti</u>:

Ogni categoria viene caricata in pochi secondi, anche al primo tentativo di rimozione dalla cache.

<u>Risultati effettivi</u>:

La categoria si apre dopo più di un minuto.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
