---
title: 'ACSD-67289: il prezzo regolare non viene visualizzato quando viene applicato un prezzo speciale'
description: Applica la patch ACSD-67289 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui il prezzo normale non viene visualizzato quando viene applicato un prezzo speciale.
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289: il prezzo regolare non viene visualizzato quando viene applicato un prezzo speciale

La patch ACSD-67289 risolve il problema della mancata visualizzazione del prezzo regolare quando viene applicato un prezzo speciale. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. L’ID della patch è ACSD-67289. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il prezzo normale non viene visualizzato quando si applica un prezzo speciale.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Creare un archivio secondario e una vista del negozio.
1. Crea un prodotto semplice.
1. Modifica il prodotto.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Advanced Pricing]** nel campo **[!UICONTROL Price]**.
1. Imposta **[!UICONTROL Special Price]** in meno rispetto al prezzo normale.
1. Salva il prodotto.
1. Puoi visualizzare il prodotto su pagine di categorie o di elenchi di prodotti.
1. Osserva la visualizzazione del prezzo.

<u>Risultati previsti</u>:

Entrambi i prezzi dovrebbero essere visibili per indicare lo sconto ai clienti nel secondo negozio.

<u>Risultati effettivi</u>:

Solo il prezzo speciale è visibile.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
