---
title: 'ACSD-68537: le prestazioni di checkout peggiorano con molti segmenti di clienti'
description: Applica la patch ACSD-68537 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui i segmenti dei clienti con un numero elevato di condizioni causano un deterioramento delle prestazioni di pagamento perché i segmenti vengono abbinati a ogni richiesta.
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537: le prestazioni di checkout peggiorano con molti segmenti di clienti

La patch ACSD-68537 risolve il problema che causava un peggioramento delle prestazioni del check-out con l&#39;aumento del numero di segmenti di clienti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-68537. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le prestazioni del checkout sono diminuite quando è stato configurato un numero elevato di segmenti di clienti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea più segmenti cliente con diverse condizioni e configurali in modo che corrispondano alla condizione **ANY**.
1. Crea una regola di prezzo del carrello con un coupon che corrisponda ai segmenti cliente creati in precedenza e applica uno sconto del 20%.
1. Aggiungi un prodotto al carrello nello **Storefront**.
1. Vai al pagamento.
1. Eseguire le azioni che attivano la valutazione del segmento del cliente:
   1. Registrati come cliente
   1. Immetti un indirizzo.
   1. Aggiornare un indirizzo.
   1. Inserire un codice coupon.

<u>Risultati previsti</u>:

Le prestazioni di checkout rimangono accettabili, anche con un gran numero di segmenti e condizioni dei clienti.

<u>Risultati effettivi</u>:

Le prestazioni del checkout sono lente.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
