---
title: 'ACSD-68341: al caricamento della PDP si verificano più aggiornamenti dei cookie X-Magento-Vary'
description: Applica la patch ACSD-68341 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui il cookie X-Magento-Vary viene impostato più volte durante il caricamento di PDP quando esistono più segmenti di clienti.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341: al caricamento della PDP si verificano più aggiornamenti dei cookie X-Magento-Vary

La patch ACSD-68341 risolve il problema in cui il cookie X-Magento-Vary viene impostato più volte durante il caricamento della pagina dei dettagli del prodotto (PDP) quando esistono più segmenti di clienti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-68341. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p10

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il cookie X-Magento-Vary viene impostato più volte durante il caricamento di PDP quando esistono più segmenti di clienti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto e una categoria.
1. Crea tre segmenti cliente passando a **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]**:
   * **Segmento 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TUTTI
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Clienti registrati
   * **Segmento 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TUTTI
      * **[!UICONTROL Apply to]**: visitatori e clienti registrati
   * **Segmento 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TUTTI
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Clienti registrati
1. Crea un account cliente e accedi.
1. Apri la pagina PLP (Product List Page) o PDP creata.
1. Apri gli strumenti per sviluppatori del browser e passa a **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Cerca `Vary`.
1. Nota il valore del cookie `X-Magento-Vary`.
1. Ricarica la pagina e osserva che il valore del cookie cambia due volte a ogni caricamento della pagina successivo.

<u>Risultati previsti</u>:

Il valore del cookie `X-Magento-Vary` rimane coerente per tutti i ricaricamenti della pagina.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il valore del cookie `X-Magento-Vary` cambia più volte per caricamento di pagina.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
