---
title: 'ACSD-69311: calcolo dell''imposta errato nelle note di accredito dopo rimborsi parziali dalle fatture'
description: Applicare la patch ACSD-69311 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui vengono corretti i calcoli delle imposte errati nelle note di accredito durante la creazione di un rimborso parziale da una fattura, dopo la creazione di una nota di accredito precedente dalla pagina di visualizzazione dell'ordine.
feature: Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a7c342239ca7bfe77a503dc2586bf90e5d52d682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '428'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69311: calcolo dell&#39;imposta errato nelle note di accredito dopo rimborsi parziali dalle fatture

La patch di ACSD-69311 risolve il problema in cui con calcoli fiscali non corretti nelle note di accredito durante la creazione di un rimborso parziale da una fattura, se è stata creata una nota di accredito precedente dalla pagina di visualizzazione dell&#39;ordine. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-69311. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Se nella pagina di visualizzazione dell&#39;ordine è stata creata una nota di accredito precedente, i calcoli delle imposte nelle note di accredito non vengono eseguiti correttamente durante la creazione di un rimborso parziale da una fattura.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Configura i prezzi del catalogo per includere le imposte.
1. Configura tutti i prezzi di visualizzazione per includere le imposte.
1. Crea un&#39;aliquota e una regola fiscale per *10%* per *Australia*.
1. Creare 2 prodotti con prezzi *100* e *200*.
1. Aggiungi entrambi i prodotti al carrello.
1. Controlla utilizzando la spedizione gratuita e un indirizzo australiano.
1. Aprire l&#39;ordine in [!UICONTROL Admin].
1. Creare una fattura per l&#39;ordine.
1. Creare una nota di credito parziale utilizzando il pulsante nella pagina Visualizzazione ordine per selezionare un prodotto.
1. Aprire la fattura.
1. Creare una nota di accredito utilizzando il pulsante nella fattura.

<u>Risultati previsti</u>:

L&#39;importo dell&#39;imposta viene riportato correttamente nella nota di accredito per il rimborso.

<u>Risultati effettivi</u>:

La seconda nota di accredito include l&#39;intero importo dell&#39;imposta nel totale per il rimborso.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
