---
title: 'ACSD-69351: i saldi delle carte regalo e le date di scadenza vengono visualizzati su siti web errati'
description: Applica la patch ACSD-69351 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui i saldi gift card e le date di scadenza vengono visualizzati tra siti web errati, convalidando l’ambito del sito web assegnato.
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351: i saldi delle carte regalo e le date di scadenza vengono visualizzati su siti web errati

La patch ACSD-69351 risolve il problema relativo alla visualizzazione dei saldi e delle date di scadenza delle gift card nei siti Web errati senza convalidare l&#39;ambito del sito Web assegnato. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-69351. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Problema in cui i saldi gift card e le date di scadenza non vengono visualizzati in conformità all&#39;ambito del sito Web assegnato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Creare il *sito Web A* e il *sito Web B*, quindi creare una visualizzazione Store e Store corrispondente per ciascun sito Web.
1. Vai a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**, imposta [!UICONTROL Name], [!UICONTROL SKU], [!UICONTROL Price] (ad esempio, *10.00*) e **[!UICONTROL Stock Status]** su *In magazzino*. Nella sezione **[!UICONTROL Product in Websites]**, selezionare sia *Sito Web A* che *Sito Web B*, quindi **[!UICONTROL Save]** il prodotto.
1. Passa a **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**, imposta **[!UICONTROL Website]** solo su *Sito Web A*, configura il saldo come *100.00*, imposta **[!UICONTROL Status]** su *Abilitato*, seleziona una data di scadenza futura, **[!UICONTROL Save]** l&#39;account gift card e annota il codice gift card generato.
1. Apri la vetrina del *sito Web B* e aggiungi al carrello il prodotto creato in precedenza.
1. Nella pagina del carrello, individuare la sezione **[!UICONTROL Gift Card]**, immettere il codice gift card assegnato al *sito Web A* e selezionare **[!UICONTROL Check gift card status and balance]** senza applicare la gift card. Vengono visualizzati saldo e data di scadenza.
1. In alternativa, accedere a un account cliente sul *sito Web B*, passare a **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**, immettere lo stesso codice gift card e verificare il saldo. Vengono visualizzati saldo e data di scadenza.
1. Procedi all&#39;estrazione sul *sito Web B* e prova ad applicare lo stesso codice gift card. Il sistema rifiuta correttamente la gift card a causa della convalida dell&#39;ambito del sito Web.

<u>Risultati previsti</u>:

Il saldo deve rimanere limitato al sito Web assegnato e il sistema deve visualizzare il seguente errore durante l&#39;applicazione della gift card: *Correggere il sito Web del conto gift card: X*.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il sistema visualizza il saldo della gift card indipendentemente dalla restrizione del sito Web assegnato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
