---
title: 'ACSD-69494: le richieste di rimborso asincrone con "is_online" non attivano i rimborsi online'
description: Applica la patch ACSD-69494 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui le richieste di rimborso asincrone con il parametro "is_online" non venivano elaborate correttamente.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494: le richieste di rimborso asincrone con is_online non attivano i rimborsi online

La patch ACSD-69494 risolve il problema relativo alle operazioni di rimborso asincrono in cui le richieste di rimborso con il parametro `is_online` non vengono elaborate correttamente. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-69494. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le richieste di rimborso asincrone con il parametro `is_online` non vengono elaborate correttamente.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Configura PayPal.
1. Configura [!DNL RabbitMQ].
1. Crea un prodotto.
1. Paga con PayPal.
1. Creare una fattura.
1. Creare una nota di credito utilizzando l&#39;API asincrona [!DNL REST].
1. Esegui la coda asincrona.
1. Accedere al gateway dei pagamenti e controllare lo stato della transazione.

<u>Risultati previsti</u>:

La transazione viene visualizzata come **Rimborsata** quando viene eseguito un rimborso online.

<u>Risultati effettivi</u>:

La transazione viene visualizzata come **Completata**.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
