---
title: 'ACSD-69020: i prodotti configurabili vengono visualizzati nei caroselli  [!DNL Page Builder]  quando i prodotti secondari corrispondono ai filtri'
description: Applica la patch ACSD-69020 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui un prodotto configurabile viene incluso automaticamente negli elenchi  [!DNL Page Builder]  dei caroselli di prodotti quando un prodotto secondario soddisfa i criteri di filtro. Il prodotto padre viene incluso solo se il prodotto figlio corrispondente non è visibile singolarmente.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020: i prodotti configurabili vengono visualizzati nei caroselli [!DNL Page Builder] quando i prodotti secondari corrispondono ai filtri

La patch ACSD-69020 risolve il problema dell&#39;inclusione automatica di un prodotto configurabile negli elenchi carosello di [!DNL Page Builder] quando un prodotto secondario soddisfa le condizioni di filtro. Il prodotto padre viene incluso solo se il prodotto figlio corrispondente non è visibile singolarmente. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-69020. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Si verifica un problema quando un prodotto configurabile viene incluso automaticamente negli elenchi di carosello di prodotti [!DNL Page Builder] quando uno qualsiasi dei suoi prodotti secondari soddisfa le condizioni di filtro. Il prodotto padre viene incluso solo se il prodotto figlio corrispondente non è visibile singolarmente.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un aggiornamento della gestione temporanea del contenuto per un prodotto esistente, attendi l’avvio dell’aggiornamento ed esegui processi cron.
1. Crea i seguenti prodotti in sequenza:
   1. Creare un prodotto configurabile `testconfig` con tre prodotti secondari:
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. Crea tre prodotti semplici:
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. Creare un prodotto configurabile `testconfigtwo` con tre prodotti secondari.
   1. Imposta **[!UICONTROL Visibility]** su *Catalogo* per tutti i prodotti semplici (secondari).
1. Esegui processi di reindicizzazione o cron.
1. Scambia prodotti secondari tra i prodotti configurabili:
   * Modificare `testconfig` e rimuovere il prodotto secondario `testconfig-option1`.
   * Modificare `testconfigtwo` e rimuovere il prodotto secondario `testconfigtwo-option3`.
   * Modificare `testconfig`, aggiungere il prodotto secondario `testconfigtwo-option1` e fare clic su **[!UICONTROL Save]**.
   * Modificare `testconfigtwo`, aggiungere il prodotto secondario `testconfig-option3` e fare clic su **[!UICONTROL Save]**.
1. Esegui nuovamente i processi di reindicizzazione o cron.
1. Nel pannello **[!UICONTROL Admin]**, passa a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**.
1. Nella sezione **[!UICONTROL Content]** fare clic su **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Aggiungi una nuova riga
1. Aggiungere o modificare il contenuto dei prodotti:
   1. Imposta **[!UICONTROL Select Products By]** su *SKU*.
   1. Impostare **[!UICONTROL SKU]** su `testconfigtwo-option1` e fare clic su **[!UICONTROL Save]**.
1. Osserva i prodotti configurabili visualizzati nel carosello del prodotto.

<u>Risultati previsti</u>:

Nel carosello del prodotto vengono visualizzati solo i prodotti configurabili a cui sono assegnati prodotti secondari non visibili singolarmente.

<u>Risultati effettivi</u>:

I prodotti configurabili con il prodotto secondario `testconfigtwo-option1` assegnato vengono visualizzati nel carosello del prodotto.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
