---
title: 'ACSD-69016: il prezzo speciale non viene applicato su siti web con fusi orari diversi'
description: Applica la patch ACSD-69016 per correggere l'Adobe Commerce in cui la richiesta API update [!DNL REST] del prodotto non riesce se non esiste alcun archivio con il codice "default".
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 965e5884bb6c265eb7155ed2d517c07389ced5b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69016: il prezzo speciale non viene applicato su siti web con fusi orari diversi

La patch ACSD-69016 risolve il problema che causa il mancato completamento delle richieste API di aggiornamento del prodotto [!DNL REST] se non esiste alcun archivio con il codice predefinito, impedendo l&#39;applicazione di prezzi speciali per i siti Web creati in fusi orari diversi. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-69016. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le richieste API di aggiornamento del prodotto [!DNL REST] non riescono se non esiste alcun archivio con il codice predefinito, impedendo l&#39;applicazione di prezzi speciali per i siti Web creati in fusi orari diversi.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Nel pannello **[!UICONTROL Admin]**, passa a **[!UICONTROL Stores]** >**[!UICONTROL &#x200B; All Stores]** > **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Modifica il valore del codice della visualizzazione predefinita dello store.
1. Invia una richiesta API [!DNL REST] per aggiornare un prodotto.

<u>Risultati previsti</u>:

La richiesta viene completata correttamente e il prodotto viene aggiornato.

<u>Risultati effettivi</u>:

La richiesta non riesce e il prodotto non viene aggiornato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
