---
title: 'ACSD-68664: l’anteprima dell’aggiornamento pianificato presenta errori nei domini store personalizzati'
description: Applica la patch ACSD-68664 per risolvere il problema di Adobe Commerce che causava l’interruzione dell’anteprima dell’aggiornamento pianificato quando si tentava di visualizzare l’anteprima del contenuto per archivi con domini personalizzati. Dopo questa correzione, i domini store personalizzati possono essere visualizzati in anteprima così come sono e spostati all’interno dell’iframe di anteprima.
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664: l’anteprima dell’aggiornamento pianificato presenta errori nei domini store personalizzati

La patch ACSD-68664 risolve il problema relativo all’interruzione dell’anteprima dell’aggiornamento pianificato durante il tentativo di visualizzare in anteprima il contenuto per gli archivi con domini personalizzati. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-68664. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p10

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Interruzioni dell’anteprima dell’aggiornamento pianificato durante il tentativo di visualizzare in anteprima il contenuto per archivi con domini personalizzati.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un secondo sito Web, store e visualizzazione store.
1. Assegna un dominio diverso a ciascun sito web.
1. Vai a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** e crea un nuovo blocco di contenuto.
1. Imposta l’ambito del blocco solo sul sito web appena creato.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** per modificare il blocco.
1. Aggiungi un componente **[!UICONTROL Row]**.
1. Aggiungere un componente **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** nella riga.
1. Incolla il seguente codice nel blocco Codice HTML:

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. Salva il blocco di contenuto e esci dall’editor.
1. Aggiungi il nuovo blocco creato alla home page:
   1. Vai a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**.
   1. Selezionare il titolo **[!UICONTROL Home Page]** per la modifica.
   1. Espandere **[!UICONTROL Content]** e fare clic su **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
   1. Aggiungi un componente **[!UICONTROL Row]**.
   1. Vai a **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** per aggiungerlo all&#39;interno della riga.
   1. Seleziona il blocco di contenuto creato in precedenza.
   1. Salvare la home page.
1. Crea un nuovo aggiornamento pianificato per la home page.
1. Visualizza l’anteprima dell’aggiornamento pianificato.
1. Fai clic sul collegamento **Home** nella barra di navigazione personalizzata.

<u>Risultati previsti</u>:

Gli archivi con domini personalizzati possono essere visualizzati correttamente in anteprima e la navigazione all’interno dell’iframe di anteprima funziona come previsto senza errori CORS nella console del browser.

<u>Risultati effettivi</u>:

L’anteprima dell’aggiornamento pianificato ha esito negativo durante l’anteprima del contenuto per gli archivi con domini personalizzati. Gli errori CORS vengono visualizzati nella console del browser a causa di un reindirizzamento a un dominio diverso. Ciò si verifica quando il blocco di contenuto viene creato per un sito Web non predefinito con un dominio diverso.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
