---
title: 'ACSD-63687: vengono visualizzati prezzi errati a causa di  [!DNL Redis]  problemi di pulizia della cache'
description: Applica la patch ACSD-63687 per risolvere il problema di Adobe Commerce in cui [!DNL Redis] le condizioni di concorrenza della raccolta di oggetti inattivi della cache causano prezzi errati.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687: prezzi non corretti visualizzati a causa di [!DNL Redis] problemi di pulizia della cache

La patch ACSD-63687 risolve il problema relativo alla visualizzazione di prezzi non corretti quando il Garbage Collector della cache [!DNL Redis] viene eseguito senza modalità LUA, causando race condition. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. L’ID della patch è ACSD-63687. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5-p9

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Visualizzazione prezzi non corretta. Pulizia cache [!DNL Redis] non riuscita.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Configura [!DNL Redis] per l&#39;ambiente Adobe Commerce.
1. Crea più categorie di prodotti nella vetrina.
1. Crea uno script che invia richieste ricorrenti a una pagina di categoria. Utilizza uno script JMeter o uno strumento di test del carico equivalente.
1. Mentre lo script invia le richieste alla pagina della categoria, eseguire una pulitura della cache `block_html` ed eseguire più volte il processo cron `backend_clean_cache`.
1. Eseguire lo script fornito per identificare i record chiave della cache [!DNL Redis] che non esistono nel set di cache MAGE. Aggiornare la porta [!DNL Redis] e il prefisso tag della cache MAGE in modo che corrispondano alla configurazione del progetto locale.

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u>Risultati previsti</u>:

Le chiavi della cache senza record corrispondenti non vengono create in [!DNL Redis] e il processo Cron `backend_clean_cache` pulisce correttamente le voci della cache.

<u>Risultati effettivi</u>:

Le chiavi della cache vengono create in [!DNL Redis] senza record corrispondenti, pertanto la pulizia della cache attivata dal cron `backend_clean_cache` non funziona.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
