---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.5
description: Scopri nuove funzioni, miglioramenti, correzioni di bug e problemi noti nella versione 2.4.5 di Adobe Commerce.
source-git-commit: 065c56f20ba5b1eef8c331c5c2f5649902f1442b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '9544'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.5

Adobe Commerce introduce miglioramenti alla qualità della piattaforma, ai metodi di pagamento, alle prestazioni di memorizzazione nella cache di GraphQL e all’accessibilità. Include aggiornamenti ai moduli Google integrati e allo strumento di compatibilità per l’aggiornamento e introduce il supporto Live Search B2B.

Questa versione include oltre 400 correzioni e miglioramenti di qualità.

{{bics}}

## Altre informazioni sulla versione

Anche se il codice per queste funzioni è in bundle con le versioni trimestrali del codice core di Adobe Commerce, diversi di questi progetti (ad esempio, B2B, Page Builder e Progressive Web Application (PWA) Studio) vengono rilasciati anche in modo indipendente. Le correzioni di bug per questi progetti sono documentate nelle informazioni sulla versione separate e specifiche per il progetto, disponibili nella documentazione di ciascun progetto.

### Hotfix inclusi in questa versione

Adobe Commerce 2.4.5 include la risoluzione di tutti i problemi risolti dai seguenti hotfix, forniti per Adobe Commerce:

* `Braintree_disabled_partial_capture_for_applepay_googlepay.zip`. Questa patch affronta l&#39;impossibilità per gli utenti di creare fatture parziali quando si utilizza Apple Pay o Google Pay tramite Braintree come metodo di pagamento. Consulta la sezione [Adobe Commerce 2.4.4: Impossibile creare fatture parziali](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) Articolo della Knowledge Base.

* `AC-2655_2.4.4.patch.zip`. Questa patch risolve un problema in cui gli acquirenti non possono aggiungere un prodotto al carrello quando l&#39;opzione Consenti paesi è deselezionata. Consulta la sezione [Gli utenti non possono aggiungere il prodotto al carrello se non è selezionato nulla in Consenti paesi](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/5377681213325-Users-not-able-to-add-product-to-cart-if-nothing-selected-in-Allow-Countries) Articolo della Knowledge Base.

## Funzioni principali di Adobe Commerce 2.4.5

Cerca le seguenti funzioni di rilievo in questa versione.

### Miglioramenti della sicurezza

Questa versione include 20 correzioni di sicurezza e miglioramenti alla sicurezza della piattaforma. Questa correzione di sicurezza è stata riportata in Adobe Commerce 2.4.3-p3 e Adobe Commerce 2.3.7-p4.

Finora non si sono verificati attacchi confermati relativi a tali problemi. Tuttavia, alcune vulnerabilità possono essere potenzialmente sfruttate per accedere alle informazioni sui clienti o per prendere il controllo delle sessioni di amministrazione. La maggior parte di questi problemi richiede che un autore dell&#39;attacco ottenga prima l&#39;accesso all&#39;amministratore. Di conseguenza, ti ricordiamo di prendere tutte le misure necessarie per proteggere il tuo amministratore, compresi, tra l’altro, questi sforzi:

* inserire nell&#39;elenco Consentiti IP
* [Autenticazione a due fattori](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* Utilizzo di una VPN
* Utilizzo di una posizione univoca anziché `/admin`
* Buona igiene password

Vedi [Bollettino sulla sicurezza di Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) per l&#39;ultima discussione su questi problemi fissi.

#### Ulteriori miglioramenti della sicurezza

I miglioramenti a livello di sicurezza per questa versione migliorano la conformità alle best practice di sicurezza più recenti, tra cui:

* Il supporto reCAPTCHA è stato aggiunto ai moduli Wish List Sharing, Create New Customer Account e Gift Card. <!-- AC-1144-->

* Le risorse ACL sono state aggiunte a Inventory. <!-- AC-1622-->

* La sicurezza del modello di inventario è stata migliorata.

* La `MaliciousCode` è stato aggiornato per utilizzare il filtro `HtmlPurifier` libreria. <!-- AC-1498-->

### Miglioramenti alla piattaforma

* **Implementazioni on-premise di Adobe Commerce**: Adobe Commerce 2.4.5 è stato testato e confermato compatibile con Elasticsearch 7.17 (~7.17.0 con vincolo). I commercianti che ospitano Adobe Commerce on-premise possono utilizzare Elasticsearch o OpenSearch 1.2. <!-- AC-2425-->

* **Implementazioni in hosting sul cloud di Adobe Commerce**: Elasticsearch 7.11 o versione successiva non è supportato nelle distribuzioni ospitate su cloud Adobe Commerce 2.4.5. OpenSearch è il motore di ricerca predefinito per le distribuzioni cloud Adobe Commerce 2.4.5.

Adobe Commerce 2.4.5 supporta ora

* Compositore 2.2  <!-- AC-2033-->

* TinyMCE (5.10.2). Le versioni precedenti di TinyMCE (v5.9.2 o precedenti) consentivano l’esecuzione arbitraria di JavaScript quando un URL appositamente creato o un’immagine con un URL appositamente creato veniva aggiornato. <!-- AC-2039 1784 1789-->

* jQueryUI (1.13.1) <!-- AC-2544-->

* `PHPStan` (^1.5.7 con vincolo) [GitHub-35315](https://github.com/magento/magento2/issues/35315)<!-- AC-2876-->

Lo schema di integrazione DHL è stato aggiornato da v6.0 a v6.2. Questo aggiornamento non comporterà un cambiamento nel comportamento del prodotto.  <!-- AC-3022-->

Le librerie JavaScript obsolete sono state aggiornate alle versioni più recenti e le dipendenze obsolete sono state rimosse. Queste modifiche sono compatibili con le versioni precedenti. <!-- AC-2036-->

#### Aggiornamenti delle dipendenze del compositore

<!-- AC-2876 2744 2912 2577-->

Le seguenti dipendenze del Compositore sono state aggiornate alle versioni più recenti con vincolo:

* `colinmollenhour/credis`  (1.13.0)? <!-- AC-2732-->
* `guzzlehttp/guzzle` (^7.4.2)
* `laminas/laminas-captcha` (aggiornato con un vincolo ^2.12) <!-- AC-2625-->
* `laminas/laminas-db`   (^2.15.0)
* `laminas/laminas-di` (^3.7.0)
* `laminas/laminas-escaper` (~2.10.0)
* `laminas/laminas-eventmanager`  (^3.5.0)
* `laminas/laminas-feed`   (^2.17.0)
* `laminas/laminas-mail` (^2.16.0)
* `laminas/laminas-mvc`  (^3.3.3)
* `laminas/laminas-server` (^2.11.1)
* `laminas/laminas-servicemanager`  (^3.11.0)
* `laminas/laminas-validator` (^2.17.0)
* `league/fly`  (2.4.3) <!-- AC-2744-->
* `monolog/monolog`  (^2.5)
* `phpmd/phpmd`   (^2.12.0)
* `phpstan/phpstan`  (^1.5.7)
* `phpunit/phpunit`  (~9.5.20)
* `php-cs-fixer` (^3.4.0) <!-- AC-2259-->
* `webonyx/graphql-php`  (14.11.6)

La `laminas/laminas-session`, `laminas/laminas-text`e `laminas/laminas-view` le dipendenze sono state rimosse. <!-- AC-2598-->

#### Altri aggiornamenti e sostituzioni

* Lo schema di integrazione DHL è stato aggiornato da v6.0 a v6.2. <!-- AC-3022-->

* L&#39;URL gateway predefinito per la spedizione USPS è stato aggiornato per utilizzare `https` anziché `http`. <!-- AC-2426-->

* La `Froogaloop` la libreria è stata sostituita con Vimeo `Player.js` libreria (2.16.4). <!-- AC-2527 2262-->

* La `grunt-eslint` La libreria (NPM) è stata aggiornata alla versione più recente. <!-- AC-2700-->

* La `jQuery Storage` le librerie sono state sostituite con `julien-maurel/js-storage`. <!-- AC-2627-->

* La `php-cs-fixer` e `phpcs` gli strumenti di analisi del codice statico sono ora compatibili con PHP 8.x. <!-- AC-2259-->

* `glob.js` dipendenza (aggiornata con il vincolo a ~7.2.0) <!-- AC-2547-->

* `serve-static.js` dipendenza (aggiornata con vincolo ~1.14.2) <!-- AC-2548-->

* `underscore.js` dipendenza (NPM) (1.14.2) <!-- AC-2546 2549-->

* `moment-timezone-with-data.js` (0.5.34) <!-- AC-2545-->

* La biblioteca `jquery/jquery-cookie` è stato sostituito con `js-cookie/js-cookie`. <!-- AC-2626-->

* La `jarallax.js` e `jaralax-video.js` le librerie sono state aggiornate per utilizzare l’ultima versione dell’API REST Vimeo. <!-- AC-2590-->

### Miglioramenti a livello di prestazioni e scalabilità

#### Ottimizzazione dell&#39;indicizzatore dei prezzi

Le prestazioni dell&#39;indice primario sono state migliorate riducendo il numero di indici primari da 3 a 1 per il `catalog_product_index_price_tmp` tabella. Questo miglioramento ha ridotto il numero di record creati nell&#39;indice dei prezzi riducendo la moltiplicazione eSKU che risultava dai cataloghi condivisi. Il tempo di indicizzazione è stato notevolmente ridotto. <!-- MCP-653 MC-43342-->

### Aggiornamenti all’accessibilità

Questa versione è incentrata sulla creazione di un’esperienza di vetrina su Venia (PWA) più percepibile, utilizzabile, comprensibile e robusta. Questi miglioramenti includono:

* Le informazioni di riepilogo dei risultati della ricerca vengono ora annunciate agli utenti degli assistenti vocali
* Gli assistenti vocali vengono ora informati al caricamento di una nuova visualizzazione di pagina
* Miglioramento del contrasto e dell’accessibilità della tastiera

### Adobe Sign

I commercianti possono ora consentire ai clienti di firmare elettronicamente accordi personalizzati, come documenti di garanzia, contratti di acquisto, termini e condizioni, durante il pagamento di Adobe Commerce.

### Integrazione di Adobe Commerce con Adobe IMS

I commercianti Adobe Commerce che dispongono di un Adobe ID e desiderano un accesso semplificato ad Adobe Commerce e ai prodotti Adobe Business possono integrare l’autenticazione Commerce con il flusso di lavoro di autenticazione di Adobe IMS. Una volta abilitata l’integrazione per il tuo negozio Commerce, ogni utente amministratore deve utilizzare le proprie credenziali di Adobe, non le proprie credenziali Commerce, per accedere.  Vedi [Panoramica dell’integrazione di Adobe Identity Management Service (IMS)](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/start/admin/ims/adobe-ims-integration-overview.html).

### Modifiche al branding e allo stile

L’amministratore è stato aggiornato per allinearsi alla strategia del brand di Adobe. Le modifiche interessano intestazioni, piè di pagina, aggiornamenti dei colori della griglia dati ed elementi di navigazione.

### B2B

Abbiamo ottimizzato i dati normalizzati del database necessari per implementare la funzione Cataloghi condivisi. Questa riduzione della moltiplicazione eSKU comporta un aumento delle prestazioni in quanto è necessario memorizzare un numero inferiore di righe del database. In precedenza, Adobe Commerce duplicava ogni SKU nel catalogo per ogni Catalogo condiviso. Adobe Commerce ora crea eSKU univoci per quelli direttamente assegnati a un catalogo condiviso.

Abilitazione della nuova **Assegnazione prezzo diretto prodotto catalogo condiviso abilitato** l&#39;opzione di configurazione migliora anche le prestazioni dell&#39;indicizzatore del prezzo del prodotto. <!-- MCP-946-->

Questa versione include diverse correzioni di bug. Vedi [Note sulla versione B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### Google Analytics

Google ha aggiornato i meccanismi di tracciamento e integrazione di AdWords e Analytics nelle applicazioni web tramite l’integrazione con GTag. Questa integrazione delle funzionalità di Google nelle pagine dei siti web estende le opportunità di tracciare e gestire i contenuti tramite i servizi Google. Adobe Commerce dispone di un set di moduli incorporati, tra cui Google AdWords, Analytics, Optimizer e TagManager, che sfruttano l’API precedente per l’integrazione con i servizi Google.  In questa versione, abbiamo reimplementato questa integrazione utilizzando l’approccio GTag &#x200B; Vedi [Migrazione da analytics.js a gtag.js (Universal Analytics)](https://developers.google.com/analytics/devguides/migration/ua/analyticsjs-to-gtagjs).

### GraphQL

I miglioramenti delle prestazioni di GraphQL includono:

* Sviluppatori e amministratori sperimentano una ricostruzione più rapida dello schema unificato di storefront GraphQL durante la distribuzione o quando si modificano gli attributi in produzione. Gli acquirenti sperimentano inoltre velocità di caricamento delle pagine significativamente più veloci quando lo schema GraphQL deve essere ricostruito per qualsiasi motivo.

* È stata aggiunta la possibilità di utilizzare la data/ora di scadenza del token di autorizzazione tramite l’utilizzo di JSON Web Token (JWT) nell’API GraphQL.

* La `bin/magento config:set graphql/session/disable 1` consente ai commercianti di disattivare completamente la creazione dei cookie di sessione per tutte le operazioni GraphQL. Per impostazione predefinita, Adobe Commerce crea questi cookie e si basa su di essi per l’autorizzazione, il che influisce sulle prestazioni. In futuro, consigliamo di utilizzare i token come unica forma di autorizzazione per le richieste GraphQL. Si sconsiglia di utilizzare i cookie di sessione da soli o in combinazione con i token di autorizzazione. Vedi [Autorizzazione GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/authorization-tokens.html). <!-- B2B-2204 -->

* I cookie di sessione vengono ora lanciati nelle operazioni GraphQL utilizzando proxy di classe solo quando necessario. <!-- B2B-2217 -->

* L’utilizzo della sessione è stato rimosso da `http` processori di intestazione in GraphQL come store, cliente o valuta. <!-- B2B-2224 -->

Consulta la sezione [Guida per gli sviluppatori di GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) per informazioni dettagliate su questi miglioramenti.

### Inventario

La sicurezza del modello di inventario è stata migliorata.

### Live Search

Questa versione introduce il supporto per i gruppi di clienti B2B e i prezzi personalizzati. Live Search ora rispetta le assegnazioni di prodotti a gruppi di clienti e i prezzi impostati per un gruppo di clienti o un catalogo condiviso specifico.

### Page Builder

Page Builder v.1.7.2 è compatibile con Adobe Commerce 2.4.5.

Il layout della colonna di Page Builder include i seguenti miglioramenti: <!-- PB-547-->

* Le colonne sono ora esposte e consentono agli utenti di controllare le impostazioni delle colonne nella vetrina.

* Il ridimensionamento delle colonne ora supporta il wrapping attivato dalle azioni dell’utente.

### Pagamenti

Apple Pay è ora disponibile per tutti i commercianti che eseguono distribuzioni con Servizi di pagamento abilitato. Questo metodo di pagamento non richiede agli acquirenti di inserire i loro dati della carta di credito o di debito. Apple Pay è disponibile nella pagina dei dettagli del prodotto, mini carrello, carrello acquisti e flusso di lavoro per il pagamento. I merchants possono attivare questa funzione.

#### PayPal

* I commercianti in Spagna e Italia possono ora offrire PayPal Pagare in seguito agli acquirenti.  <!-- AC-2521-->

* Le anteprime dei pulsanti PayPal, Credit e Pay Later (Credito e Pagamento in seguito) sono ora disponibili nell’Amministratore per le pagine di checkout, mini carrello, carrello e prodotto. Le anteprime mostrano l&#39;aspetto di questi pulsanti quando sono attivati e renderizzati sulla vetrina.

#### Braintree

* La Braintree ha interrotto l&#39;integrazione della protezione antifrode COUNT. È stato rimosso dalla codebase Adobe Commerce.

* La **Richiedi sempre 3DS** è stata aggiunta l’opzione all’amministratore.

### PWA Studi

PWA Studi v.12.5.x è compatibile con Adobe Commerce 2.4.5.

Le nuove funzioni di questa versione includono:

* I dati sul comportamento degli acquirenti vengono raccolti sulla vetrina PWA Studi per i servizi di analisi web.  I commercianti possono ora abbonarsi ed estendere questi eventi in base alle esigenze.

* I merchants ora possono selezionare un servizio da distribuire dall’amministratore (Google Tag Manager).

Per informazioni sui miglioramenti e sulle correzioni di bug, vedi [Versioni di PWA Studi](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Vedi [Compatibilità delle versioni](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) per un elenco delle versioni di PWA Studi e delle relative versioni di base Adobe Commerce compatibili.

### Strumento di compatibilità per l’aggiornamento

I miglioramenti includono:

* La convalida della firma del metodo ora identifica le modifiche incompatibili all&#39;interno di un metodo o di una firma di un costruttore. <!-- AC-2632-->

* La convalida dello schema di database ora identifica le modifiche dello schema e le incompatibilità. <!-- AC-58-->

* La convalida della configurazione DI ora verifica i riferimenti alle classi principali non API rimosse o dichiarate obsolete in `di.xml` e le preferenze per le classi e le interfacce principali.  <!-- AC-438-->

* UCT ora identifica le deprecazioni del codice e fornisce raccomandazioni specifiche per la risoluzione di ogni problema.  <!-- AC-3147-->

## Problemi risolti

Abbiamo risolto centinaia di problemi nel codice core di Adobe Commerce 2.4.5.

### Installazione, aggiornamento, distribuzione

<!-- ACP2E-49-->

* È ora possibile rinominare una patch dati e aggiungere il nome della classe precedente come alias nella `patch_list` tabella del database. Adobe Commerce ora controlla se gli alias delle patch dati erano già presenti nel database prima di applicare la patch. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore in queste condizioni.

<!-- AC-3036-->

* Adobe Commerce non genera più un&#39;eccezione quando tenti di modificare l&#39;URL amministratore in un URL personalizzato dall&#39;amministratore. In precedenza, dopo aver modificato l’URL amministratore, non era possibile effettuare l’accesso. [GitHub-35416](https://github.com/magento/magento2/issues/35416)

<!-- AC-1480-->

* Gli esperti marketing possono ora effettuare l’aggiornamento da un’implementazione Adobe Commerce 2.4.2 con Klarna ad Adobe Commerce 2.4.3. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- AC-2905-->

* Il percorso di Adobe Commerce Analytics non viene più codificato in modo fisso. In precedenza, questo percorso codificato causava conflitti quando più istanze di Adobe Commerce venivano installate su un server. [GitHub-29373](https://github.com/magento/magento2/issues/29373)

### Accessibilità

<!-- AC-2786-->

* La **Borsa da shopping** Questo pulsante fornisce ora un’indicazione programmatica o testuale del relativo stato. Gli utenti degli assistenti vocali sono informati del fatto che facendo clic su questo pulsante si espanderà altro contenuto o che il contenuto associato viene espanso o compresso. In precedenza, questo pulsante non forniva un’indicazione programmatica o testuale del relativo stato.

<!-- AC-2496-->

* Informazioni di pagamento gli elementi di testo o le immagini di testo della carta di credito ora soddisfano il rapporto di contrasto minimo del colore WCAG 2.0 richiesto di 4.5:1 per il testo standard di 18pt (24px) o 14pt (19px) se bullonato. In precedenza, non corrispondevano al rapporto di contrasto previsto.

<!-- AC-2483-->

* **Rubrica**  >  **Comunicazione**  > **Informazioni sull&#39;account** gli indicatori di messa a fuoco personalizzati ora forniscono un rapporto di contrasto di almeno 3:1 rispetto al colore di sfondo.

<!-- AC-2486-->

* **Filtro** e **Ordinare** il testo dei pulsanti ora soddisfa il rapporto di contrasto minimo del colore WCAG 2.0 di 4,5:1 per il testo standard di 18 pt (24 px) o 14 pt (19 px) se è bloccato. In precedenza, i pulsanti di navigazione per i caroselli non soddisfacevano questi requisiti minimi di contrasto.

<!-- AC-2499-->

* Gli assistenti vocali annunciano la parola &quot;Venia&quot; una sola volta quando si naviga verso le intestazioni e i piè di pagina di Venia. In precedenza, la stessa parola veniva annunciata due volte consecutivamente.

<!-- AC-2585-->

* I pulsanti che attivano i menu a discesa ora forniscono informazioni agli assistenti vocali che indicano lo stato espanso o compresso e i nomi accessibili.

<!-- AC-2482-->

* Gli utenti degli assistenti vocali vengono informati quando viene eseguito il rendering di una nuova visualizzazione di pagina. Precedentemente, quando un titolo della pagina veniva modificato, la modifica del titolo non veniva annunciata.

### Adobe Stock

<!-- AC-2926-->

* Gli utenti ora possono disconnettersi da Adobe Stock.

### Bundle prodotti

<!-- ACP2E-465-->

* Ora puoi utilizzare la `PUT /V1/products` per aggiornare gli attributi del prezzo del prodotto per un sito Web specifico. In precedenza, se alcuni attributi di prodotto venivano ignorati per una visualizzazione store specifica, non era possibile aggiornare un attributo di prezzo per quel prodotto nella stessa visualizzazione store.

<!-- ACP2E-780-->

* Adobe Commerce ora calcola correttamente il totale del carrello per un prodotto bundle quando viene applicata la regola di Sottoselezione prodotto .

### Cache

<!-- ACP2E-684-->

* La cache a pagina intera non viene più visualizzata come disabilitata nell’amministratore quando la cache di Adobe Commerce viene scaricata e `use_stale_cache` è abilitato.

<!-- AC-2410-->

* I marcatori di distribuzione New Relic ora funzionano come previsto quando la cache viene scaricata. [GitHub-32649](https://github.com/magento/magento2/issues/32649)

### Carrello e pagamento

<!-- ACP2E-455-->

* La finestra a comparsa Ricerca indirizzi nella fase di fatturazione del flusso di lavoro di pagamento non causa più errori DOM.

<!-- ACP2E-368-->

* La `addProductsToCart` la mutazione ora funziona correttamente con più prodotti. In precedenza, questa query restituiva il primo prodotto con un totale parziale accurato, ma restituiva un subtotale di 0 per altri prodotti.

<!-- ACP2E-245-->

* Le eccezioni di autorizzazione vengono ora gestite per i prodotti con restrizioni aggiunti da SKU. Gli acquirenti ricevono ora un messaggio appropriato sulla vetrina e il campo quantità nella tabella degli errori è disattivato. In precedenza, Adobe Commerce aveva generato un&#39;eccezione come questa: `There has been an error processing your request`.

<!-- ACP2E-148-->

* La query SQL che aggiorna le quotazioni interessate dopo aver disabilitato una regola di prezzo del carrello è stata ottimizzata per evitare di bloccare l&#39;intera tabella delle quotazioni.

<!-- ACP2E-98-->

* Gli acquirenti con condivisione account globale non sono più tenuti ad accedere di nuovo a un sito web secondario in una distribuzione multisito quando l’estrazione degli ospiti è disabilitata. I dati del cliente vengono ora caricati quando l’acquirente passa al sottodominio. Al cliente non viene più richiesto di effettuare di nuovo l&#39;accesso e vengono visualizzati i contenuti del carrello precedente.

<!-- ACP2E-94-->

* I valori a discesa Indirizzo nel flusso di lavoro di pagamento non cambiano più per gli articoli rimanenti in un preventivo quando un singolo articolo di indirizzo di quantità viene rimosso in un pagamento con più indirizzi. Precedentemente, quando un prodotto veniva rimosso da un preventivo durante il pagamento con più indirizzi, il valore dell’elenco a discesa dell’indirizzo veniva modificato in predefinito per tutti i prodotti.

<!-- ACP2E-42-->

* La `cart` la query non restituisce più risposte nulle quando un prodotto è esaurito. Nuovo `errors` l’elemento contenente il messaggio di errore è stato introdotto nella risposta. Precedentemente, quando eseguivi una query con un prodotto esaurito, Adobe Commerce visualizzava un `null` sotto il valore `items` nella risposta. Vedi [interrogazione carrello](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/cart.html).

<!-- ACP2E-38-->

* I metodi di spedizione sono ora disponibili come previsto quando un cliente guest crea un account dopo l’aggiunta di un prodotto al carrello prima di procedere al pagamento. Precedentemente, quando un cliente aggiungeva un prodotto al carrello prima di creare un account, non erano disponibili metodi di spedizione durante il pagamento. Dopo aver aggiunto altri prodotti al carrello, i metodi di spedizione sono diventati disponibili.

<!-- AC-2564-->

* Gli acquirenti ora possono aggiungere prodotti ai loro carrelli quando non sono presenti opzioni **Consenti paesi** campo selezionato.

<!-- AC-2622-->

* Il contenuto del carrello e lo stato di accesso ora vengono ricaricati come previsto dopo che una sessione si interrompe quando **Abilita persistenza** è impostato su **Sì**. [GitHub-35182](https://github.com/magento/magento2/issues/35182)

<!-- AC-428-->

* I subtotali del carrello mini vengono ora aggiornati correttamente quando un acquirente passa dalla pagina di spedizione alla pagina del carrello nel flusso di lavoro di pagamento per un ordine con più indirizzi di spedizione. Precedentemente, il subtotale era raddoppiato.

<!-- AC-2619-->

* Il mini carrello ora visualizza i prodotti aggiunti in precedenza dopo un timeout di sessione quando **Abilita persistenza** è abilitato . [GitHub-35183](https://github.com/magento/magento2/issues/35183)

<!-- ACP2E-707-->

* Ora i commercianti possono creare una nota di credito in cui  **Rimborso spedizione (Incl. Imposta)** è impostato su -0.01 e ora può impostare questo importo su 0. In precedenza, la nota di credito non poteva essere creata in queste condizioni.

### Regola del prezzo del carrello

<!-- ACP2E-680-->

* La `Parent Only` l’ambito dell’attributo ora viene utilizzato correttamente nella condizione Regola del carrello.

### Catalogo

<!-- ACP2E-758-->

* Le chiavi URL del prodotto rimangono ora invariate quando si aggiorna il nome del prodotto tramite `PUT /V1/products/` per una visualizzazione store. In precedenza, veniva generata una nuova chiave URL basata sul nuovo nome del prodotto e assegnata al prodotto, che superava la chiave URL in tale visualizzazione archivio.

<!-- ACP2E-712-->

* I prodotti di upselling basati su regole non vengono più visualizzati due volte nella pagina del prodotto.

<!-- ACP2E-703-->

* L’aggiunta di un prodotto a una categoria dal widget di prodotto Page Builder impostato sulla modalità carosello non attiva più un ricaricamento della pagina.

<!-- ACP2E-685-->

* Prodotti impostati su **Non visibile individualmente** non vengono più visualizzati nei risultati della ricerca avanzata del catalogo.

<!-- ACP2E-679-->

* Gli attributi del bundle dinamico vengono ora aggiornati correttamente nella pagina Aggiornamento di massa attributi. Precedentemente, la **SKU dinamico** l&#39;attributo è rimasto impostato su **Sì** anche se sono stati disabilitati nella pagina di aggiornamento di massa.

<!-- ACP2E-673-->

* Le regole del catalogo ora vengono applicate correttamente utilizzando indici incrementali anziché un reindice completo.

<!-- ACP2E-657-->

* Ora è possibile passare dalla visualizzazione a elenco a quella a griglia degli elenchi di prodotti a più pagine. Precedentemente, quando si passava all’ultima pagina di una visualizzazione a elenco di prodotti con più pagine prima di passare alla visualizzazione a griglia, Adobe Commerce mostrava questo errore: `Unfortunately there are no products in this category on our website currently`.

<!-- ACP2E-635-->

* I rapporti del registro delle azioni amministratore ora mostrano gli ID prodotto aggiornati e le informazioni sullo stato aggiornate come previsto.

<!-- ACP2E-633-->

* Gli attivatori ora vengono ripristinati come previsto nel `catalogrule_product_price` tabella dopo un reindice completo. In precedenza, i trigger venivano rimossi dal `catalogrule_product_price` tabella dopo `catalogrule_rule` o `catalogrule_product` reindicizzazione completa.

<!-- ACP2E-629-->

* Le regole di categoria utilizzate per assegnare i prodotti alle categorie non vengono più modificate in modo casuale.

<!-- ACP2E-522-->

* Adobe Commerce non genera più un errore quando una regola di categoria assegna un prodotto a una categoria successivamente ordinata in una distribuzione multisito.

<!-- ACP2E-516-->

* Le categorie non possono più essere aggiornate a livello globale da un amministratore con accesso limitato all&#39;ambito. Precedentemente, quando più siti web utilizzavano la stessa categoria ma prodotti diversi e un amministratore con autorizzazione limitata a un negozio modificava i prodotti nella categoria, la selezione dei prodotti veniva modificata anche per altri negozi.

<!-- ACP2E-508-->

* Nella pagina dei dettagli del prodotto viene ora visualizzato il prezzo corretto quando viene utilizzata una valuta non predefinita per una specifica impostazione internazionale. In precedenza, i numeri non venivano localizzati come previsto nella vetrina.

<!-- ACP2E-468-->

* Ora è possibile abilitare i prodotti utilizzando un aggiornamento pianificato.

<!-- ACP2E-392-->

* Lo stesso messaggio di errore viene ora visualizzato dall’API e sulla vetrina quando si tenta di recuperare i prezzi di livello di un prodotto con record duplicati. Precedentemente, `PUT /V1/products/tier-prices` restituiva un messaggio di errore non corretto.

<!-- ACP2E-345-->

* Adobe Commerce ora fornisce messaggi di errore di convalida quando tenti di aggiungere una chiave URL del prodotto con un trattino finale. È disponibile anche un testo descrittivo.

<!-- ACP2E-267-->

* Il nuovo `ConfigurableWishlistItem.configured_variant` è stato sostituito il campo `ConfigurableWishlistItem.child_sku` campo . Quest&#39;ultimo campo ha attivato un errore interno quando un elenco di desideri del cliente conteneva un prodotto configurabile non configurato.

<!-- ACP2E-84-->

* Le riscritture URL vengono ora generate solo per gli archivi selezionati durante l&#39;aggiornamento dell&#39;attributo di massa per modificare la visibilità del prodotto. In precedenza, l&#39;aggiornamento dell&#39;attributo di massa creava una riscrittura URL per l&#39;archivio errato.

<!-- ACP2E-39-->

* Quando il `Synchronize widget products with backend storage` è abilitata, Adobe Commerce aggiunge i dati di visualizzazione dei prodotti di recente nel `catalog_product_frontend_action` tabella del database. Include l&#39;ID cliente o visitatore al momento dell&#39;aggiunta dei record. La `recently_viewed_product` La sezione nella risposta ora è vuota se l’ID cliente e l’ID visitatore sono nulli. Di conseguenza, quando `customer/section/load` Viene inviata una richiesta Ajax, Adobe Commerce può filtrare correttamente i prodotti visualizzati di recente in base all’ID cliente o visitatore. In precedenza, la risposta includeva tutti i dati disponibili nella `catalog_product_frontend_action` tabella di database perché non è stato effettuato alcun controllo per un ID cliente o visitatore vuoto.

<!-- ACP2E-28-->

* Regole di categoria con una `Quantity` l&#39;attributo per i prodotti configurabili ora funziona correttamente quando viene implementata la gestione temporanea. Precedentemente, quando i prodotti avevano valori diversi per `row_id` e `entity_id` in `catalog_product_entity` tabella a causa degli aggiornamenti di staging, il server Visual Merchandiser **Confronta prodotto per regola** funzionalità non filtrava correttamente i prodotti.

<!-- ACP2E-13-->

* Gli amministratori possono ora modificare le opzioni di prodotto configurabili nel carrello di un acquirente dal pannello della diapositiva Amministratore. In precedenza, il pannello diapositiva non funzionava correttamente.

<!-- AC-1705-->

* La cache della pagina viene ora svuotata come previsto per l’elemento padre di prodotto configurabile quando vengono salvate le modifiche a un prodotto figlio. In precedenza, poiché la cache non era stata cancellata, le modifiche non venivano selezionate nella pagina del prodotto di configurazione di vetrina. [GitHub-34508](https://github.com/magento/magento2/issues/34508)

<!-- AC-711-->

* Gli elenchi di prodotti ora vengono riprodotti correttamente nell’amministratore. In precedenza, l’elenco dei prodotti non veniva visualizzato e Adobe Commerce mostrava questo errore:  `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1214-->

* I prezzi dei prodotti sono ora gli stessi nella pagina dei dettagli del prodotto e nella ricerca nella vetrina in implementazioni in più store dopo che l&#39;ambito del prezzo del catalogo cambia da **sito web** a **globale**. In precedenza, nella pagina Risultati ricerca nel catalogo veniva visualizzata la **globale** e nella pagina dei dettagli del prodotto viene visualizzata la **sito web** prezzo. [GitHub-34074](https://github.com/magento/magento2/issues/34074)

<!-- ACP2E-316-->

* La navigazione a livelli mostra ora i prodotti con i prezzi più elevati come previsto quando **Calcolo del passaggio di navigazione del prezzo** è impostato su **Manuale**.

<!-- ACP2E-711-->

* Ora puoi modificare il limite di prodotto per pagina visualizzato all’interno di una categoria quando **Memorizza impaginazione categoria**  è abilitato. In precedenza, il cookie `form_key` e interfaccia utente `form_key` differito e Adobe Commerce ha visualizzato questo errore:  `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ACP2E-807-->

* L’indicizzatore EAV ora elabora gli ID prodotto come tipo `int` per evitare possibili problemi di prestazioni.

<!-- AC-2597-->

* Dopo l’aggiunta di una nuova immagine con un nome contenente &#39;, ora viene generata correttamente una nuova cache di prodotto.  su un prodotto, quindi salva il prodotto e pulisci la cache delle immagini. [GitHub-32699](https://github.com/magento/magento2/issues/32699)

<!-- AC-1205-->

* Adobe Commerce ora visualizza un messaggio di errore come previsto quando tenti di creare un attributo dalla pagina del prodotto senza completare il campo Amministratore. [GitHub-33099](https://github.com/magento/magento2/issues/33099)

* Le valutazioni dei prodotti sono ora corrette in tutti gli elenchi dei prodotti di catalogo quando la home page contiene più elenchi di catalogo. [GitHub-33867](https://github.com/magento/magento2/issues/33867)

### Contenuto CMS

<!-- ACP2E-106-->

* Gli esercenti non possono più modificare un aggiornamento pianificato attivo dalla pagina di modifica delle entità.

<!-- ACP2E-65-->

* Un amministratore con autorizzazioni limitate può ora visualizzare una pagina CMS nella gerarchia CMS dopo un aggiornamento pianificato.

### Prodotti configurabili

<!-- ACP2E-687-->

* Adobe Commerce ora visualizza il prezzo di prodotto corretto per un prodotto configurabile con un’opzione selezionata dopo aver modificato la quantità nella pagina dei dettagli del prodotto. In precedenza, il prezzo veniva reimpostato sul valore iniziale dopo la modifica della quantità.

<!-- ACP2E-461-->

* La `products` query ora recupera i prezzi per i prodotti configurabili che riflettono con precisione il **Visualizzazione esaurita** impostazione di configurazione. In precedenza, la query non restituiva prezzi accurati.

<!-- ACP2E-412-->

* Le opzioni configurabili sono ora collegate ai prodotti configurabili creati nell’amministratore tramite `POST /V1/configurable-products/configurable1/child`.

<!-- ACP2E-360-->

* Gli attributi a selezione multipla vengono ora salvati correttamente durante la modifica del prodotto. In precedenza, durante il salvataggio di un prodotto, Adobe Commerce salvava l’opzione predefinita per gli attributi non selezionati e per quelli selezionati.

<!-- ACP2E-55-->

* Adobe Commerce ora visualizza gli attributi configurabili come previsto durante la creazione di `select` mediante uno script di patch. In precedenza, gli attributi globali idonei erano nascosti.

<!-- AC-2521-->

* La `addConfigurableProductsToCart` è ora possibile utilizzare la mutazione per aggiungere prodotti configurabili con opzioni personalizzate. In precedenza, Adobe Commerce generava questo errore: `Magento 2.3.4 graphql Notice: Undefined index: option_value in /var/www/html/mg234/vendor/magento/module-configurable-product-graph-ql/Model/Resolver/ConfigurableCartItemOptions.php on line 62`. [GitHub-28860](https://github.com/magento/magento2/issues/28860)

<!-- ACP2E-43-->

* Adobe Commerce ora visualizza correttamente lo stato delle scorte di un prodotto configurabile, le configurazioni disponibili e il prezzo visualizzato quando la disponibilità di uno dei prodotti figlio configurabili viene modificata da un aggiornamento pianificato. Precedentemente, quando un prodotto configurabile aveva due figli e la disponibilità di un prodotto figlio era disabilitata con un aggiornamento pianificato, lo stato delle scorte del prodotto principale non veniva visualizzato correttamente come **Non disponibile** quando l&#39;aggiornamento era attivo, al termine dell&#39;aggiornamento, il prezzo visualizzato e la disponibilità delle relative configurazioni non sono stati calcolati correttamente.

* Ora puoi riordinare i prodotti configurabili con opzioni personalizzate facoltative. In precedenza, i tentativi di riordino non riuscivano e veniva visualizzato questo errore:  `Some of the selected options are not currently available`. [GitHub-35409](https://github.com/magento/magento2/issues/35409)

<!-- AC-959-->

* La `addConfigurableProductsToCart` la mutazione ora funziona come previsto con più prodotti. In precedenza venivano restituite informazioni di prodotto errate o veniva restituito un messaggio di errore non valido. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

### Cliente

<!-- ACP2E-390-->

* Adobe Commerce ora visualizza correttamente gli attributi predefiniti del sistema EAV in base alle impostazioni del sito web sulla vetrina. In precedenza, gli attributi del cliente a livello di sito web abilitati per un sito web e disabilitati per un altro venivano visualizzati come abilitati per entrambi i siti web.

### Segmento cliente

<!-- ACP2E-473-->

* Le regole del prodotto correlato specifiche per il segmento del cliente ora funzionano come previsto. Il problema è stato risolto richiamando un metodo per aggiungere una relazione segmento-visitatore per un sito web specifico. In precedenza, i segmenti per questa regola venivano recuperati solo in base a clienti registrati e siti web.

### Scaricabile

<!-- MC-40675-->

* È ora possibile rimuovere collegamenti e file di esempio da un prodotto scaricabile. [GitHub-31887](https://github.com/magento/magento2/issues/31887)

### E-mail

<!-- ACP2E-717-->

* Le e-mail emesse dal sistema vengono ora inviate correttamente ai destinatari con &quot;.-&quot; nel loro indirizzo e-mail.

<!-- ACP2E-184-->

* I clienti ora ricevono promemoria e-mail sui loro carrelli abbandonati secondo la pianificazione corretta. Il nuovo `TIMESTAMPDIFF(DAY, ,)` La funzione SQL ha sostituito il `TO_DAYS()` e calcola la differenza nelle marche temporali in base a data e ora. In precedenza, i promemoria e-mail non venivano inviati per pianificazione a causa del calcolo errato di due valori data-ora di abbandono del carrello (qualsiasi fuso orario) e ora del server (UTC).

<!-- AC-776-->

* Adobe Commerce ora visualizza un messaggio di errore nella pagina Spedizione quando un acquirente immette un formato e-mail non valido dopo che l’acquirente fa clic **Ordine**. In precedenza, il messaggio di errore veniva visualizzato nella pagina Pagamento. [GitHub-33590](https://github.com/magento/magento2/issues/33590)

### Framework

<!-- ACP2E-658-->

* La `bin/magento setup:config:set` il comando non imposta più i prefissi ID cache in `app/etc/env.php`.

<!-- ACP2E-517-->

* La `bin/magento setup:static-content:deploy -s compact` ora include gli stili dei temi secondari come previsto. In precedenza, i file CSS dei temi non erano presenti nella vetrina dopo la distribuzione.

<!-- AC-1999-->

* È stato aggiunto un nuovo sniffatore per verificare se le barre di chiusura vengono utilizzate in `void` elementi.

<!-- AC-2896-->

* Adobe Commerce non genera più un errore SQL dopo l&#39;assegnazione di una nuova origine a un prodotto e la modifica della relativa quantità. [GitHub-35262](https://github.com/magento/magento2/issues/35262)

<!-- AC-401-->

* L&#39;ordinamento degli attributi ora funziona come specificato in `di.xml` file dopo l&#39;aggiornamento.

<!-- AC-1716-->

* La `updateCartCurrency` ora imposta la stringa invece di un oggetto all&#39;interno dell&#39;oggetto carrello. In precedenza, Adobe Commerce non caricava una citazione utilizzando `getQuote` perché `updateCartCurrency` imposta un oggetto invece di una stringa all&#39;interno dell&#39;oggetto cart. [GitHub-34199](https://github.com/magento/magento2/issues/34199)

<!-- AC-2428-->

* Gli avvisi di obsolescenza non si verificano più nei unit test a causa di`\DateTimeFormatter::formatObject()`. Questo metodo funziona come previsto con i valori numerici per `$format`.

<!-- AC-2893-->

* Adobe Commerce non visualizza più un `preg_replace()` errore in Admin. Il terzo argomento (`$subject`) è ora di tipo `array|string` anziché `bool`.

<!-- AC-2583-->

* La `isFreeShipping` ora restituisce un numero intero anziché un valore booleano.[GitHub-35164](https://github.com/magento/magento2/issues/35164)

<!-- AC-2855-->

* Adobe Commerce non genera più il seguente errore quando crei un plug-in per qualsiasi metodo di classe `vendor/magento/module-backend/Model/Menu.php`: `Error: Call to undefined method ReflectionUnionType::getName()`. [GitHub-35292](https://github.com/magento/magento2/issues/35292)

<!-- AC-1518-->

* Adobe Commerce ora restituisce un errore 404 invece di un errore 500 quando si passa a `/checkout/sidebar/updateItemQty/?item_qty=error` sulla vetrina. In precedenza, veniva generato questo errore:  `Warning: A non-numeric value encountered in /vendor/magento/module-checkout/Controller/Sidebar/UpdateItemQty.php on line 69`. [GitHub-34380](https://github.com/magento/magento2/issues/34380)

<!-- ACP2E-847-->

* Adobe Commerce non attiva più un `trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated` errore quando la connessione AMPQ è configurata senza la configurazione SSL.

<!-- AC-2414-->

* Corretto il `longblog` definizione del database in `long blob`. [GitHub-35108](https://github.com/magento/magento2/issues/35108)

<!-- AC-1526-->

* È ora possibile tradurre il testo knockout contenente virgolette singole. [GitHub-34319](https://github.com/magento/magento2/issues/34319)

<!-- AC-2505-->

* A `TypeError` in `magento2/app/code/Magento/Security/Model/AdminSessionsManager.php` è stato corretto da `int` a `string`.  [GitHub-34415](https://github.com/magento/magento2/issues/34415)

<!-- AC-2511-->

* `.htpasswd` è stato aggiunto alle posizioni vietate nella `nginx` file di configurazione. [GitHub-35150](https://github.com/magento/magento2/issues/35150)

<!-- AC-2013-->

* Il tempo di caricamento delle pagine dell’elenco dei prodotti di categoria è stato migliorato aggiungendo `Magento_Ui/js/core/app` come `deps` a `app/code/Magento/Ui/view/frontend/requirejs-config.js`. [GitHub-34847](https://github.com/magento/magento2/issues/34847)

<!-- AC-2101-->

* La `ProductRepository.php:get` ora restituisce le chiavi della cache una volta. In precedenza, venivano restituiti due volte. [GitHub-34958](https://github.com/magento/magento2/issues/34958)

<!-- AC-2507-->

* È stato aggiunto un messaggio di errore a una nuova eccezione creata nel gestore eccezioni per i lavori cron. [GitHub-34941](https://github.com/magento/magento2/issues/34941)

<!-- AC-2247-->

* I file ReadMe per il `GraphQl-GroupedProductGraphQl` i moduli sono stati aggiornati. [GitHub-34951](https://github.com/magento/magento2/issues/34951)

<!-- AC-2079-->

* Le pagine dell’ordine di stampa/fattura/nota di credito della vetrina non visualizzano più il logo Luma predefinito invece del logo specificato per la visualizzazione sul sito web. [GitHub-34942](https://github.com/magento/magento2/issues/34942)

### Correzioni generali

<!-- AC-2883-->

* Impostazione della dimensione massima della sessione su 0 (Amministratore **Store**  >  **Impostazioni**  >  **Configurazione - Avanzate**) non disconnette più l&#39;amministratore. [GitHub-35312](https://github.com/magento/magento2/issues/35312)

<!-- ACP2E-675-->

* Le impostazioni di configurazione degli attributi dell’indirizzo del cliente vengono ora caricate correttamente in base al sito web a cui il cliente viene assegnato quando aggiungi un nuovo indirizzo del cliente dall’amministratore che viene assegnato a un sito web non predefinito.

<!-- ACP2E-630-->

* La creazione di categorie è ora bloccata per un amministratore limitato sia nella pagina Categoria che nella pagina Modifica prodotto. In precedenza, la creazione di categorie era bloccata nella pagina delle categorie, ma era ancora possibile tramite la pagina Modifica prodotto .

<!-- ACP2E-448-->

* Adobe Commerce non genera più un’eccezione quando aggiungi un prodotto bundle tramite Page Builder.

<!-- ACP2E-427-->

* È ora possibile selezionare le categorie dalla struttura delle categorie come condizione per un segmento di clienti.

<!-- ACP2E-381-->

* Ora puoi creare un account cliente su un dispositivo iOS con l’apostrofo inclinato (&#39;) nel nome, nel mezzo o nel cognome. Precedentemente, era consentito solo l’apostrofo retto e l’utilizzo dell’apostrofo inclinato predefinito iOS 11+ generava un `Name is not valid!` errore.

<!-- ACP2E-378-->

* La `products` query ora restituisce informazioni di prodotto che riflettono con precisione la configurazione &quot;Mostra prodotti correlati&quot;. La `related_products`, `upsell_products`e `crosssell_products` I campi di GraphQL ProductInterface sono ora risolti in base alla configurazione Mostra prodotti correlati, Mostra prodotti di upselling e Mostra prodotti di cross-selling rispettivamente.

<!-- ACP2E-234-->

* La **Imposta prodotto come nuovo da** l&#39;attributo visualizza ora la data corretta quando **Imposta prodotto come nuovo** l&#39;attributo viene impostato tramite un aggiornamento collettivo del prodotto di massa. Precedentemente, **Imposta prodotto come nuovo da** è stato visualizzato come **1 gennaio 1970**.

<!-- ACP2E-277-->

* Agli utenti con ruoli limitati non viene più concesso automaticamente l’accesso ai nuovi moduli.

<!-- ACP2E-50-->

* Le regole di Target basate su categorie visualizzano solo i prodotti della categoria dichiarata nella regola. In precedenza, le regole relative ai prodotti visualizzavano prodotti provenienti da categorie assegnate a un prodotto e non definite nella regola.

<!-- ACP2E-16-->

* Le condizioni della regola del prodotto correlate ora funzionano come previsto con i prodotti che contengono `multiselect` attributi.

<!-- AC-2719-->

* Gli esercenti possono ora aggiungere un attributo di prezzo di livello (`tier_price`) al confronto tra i prodotti. Precedentemente, la pagina di confronto dei prodotti si bloccava quando la **Comparabile sulla vetrina** impostazione per questo attributo abilitata. [GitHub-35244](https://github.com/magento/magento2/issues/35244)

<!-- AC-2441-->

* Adobe Commerce ora visualizza un messaggio di errore quando imposti un dominio cookie non valido (**Store**  > **Configurazioni**  >  **Web**  >  **Dominio cookie impostazioni cookie predefinito**). Precedentemente, il sito web si bloccava. [GitHub-35048](https://github.com/magento/magento2/issues/35048)

<!-- AC-2765-->

* Adobe Commerce non genera più un errore quando un amministratore con ruoli delimitati in un singolo sito Web aggiunge un prodotto agli elementi di contenuto utilizzando PageBuilder. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore SQL.

<!-- AC-197-->

* La convalida è stata aggiunta alla seconda riga dell&#39;indirizzo della strada nelle pagine di modifica e aggiunta degli indirizzi. Vengono ora applicate le lunghezze di testo minime e massime specificate nel secondo.

<!-- ACP2E-798-->

* Adobe Commerce non genera più il seguente errore durante la creazione di una regola di catalogo nell’amministratore dopo l’aggiornamento: `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later`.

<!-- AC-2445-->

* Adobe Commerce non genera più un errore quando si attiva il  **Controlla qui per collegare un feed RSS alla tua lista dei desideri** casella di controllo prima di fare clic su **Condividi elenco desideri**. [GitHub-34998](https://github.com/magento/magento2/issues/34998)

<!-- AC-2019-->

* Titolo del **Mostra password** La casella di controllo (Accesso cliente, Registrazione cliente, Modifica cliente (sezione Modifica password) e Moduli per la nuova password del set cliente) è ora traducibile. [GitHub-34857](https://github.com/magento/magento2/issues/34857)

<!-- ENGCOM-9062-->

* Sono state aggiornate le etichette e le descrizioni dei commenti in `app/code/Magento/NewRelicReporting/etc/adminhtml/system.xml`. [GitHub-31947](https://github.com/magento/magento2/issues/31947)

<!-- ENGCOM-8600-->

* Rimosso non necessario `csp_whitelist.xml` file. [GitHub-30607](https://github.com/magento/magento2/issues/30607)

### Carte regalo

<!-- AC-560-->

* `products` le query ora restituiscono correttamente i dati di prodotto che contengono prodotti con carta regalo con un `gift-card` Chiave URL.

### GraphQL

<!-- AC-2361-->

* Mancante `price_range` è stato aggiunto a GraphQL `BundleItemOption` digitare. [GitHub-35010](https://github.com/magento/magento2/issues/35010)

<!-- AC-2367-->

* La `products` la query non restituisce più attributi come aggregazione quando **Utilizzo nei risultati di ricerca** L&#39;impostazione Navigazione a livelli è disabilitata. [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-1760-->

* A `price_including_tax` è stato aggiunto a `CartItemPrices`. [GitHub-29057](https://github.com/magento/magento2/issues/29057)

<!-- AC-2520-->

* La `new_from_data` e `new_to_datefields` in `ProductInterface` non sono più obsoleti. [GitHub-34783](https://github.com/magento/magento2/issues/34783)

<!-- AC-2364 1456-->

* La `categories` query non genera più un&#39;eccezione quando si recupera un elenco di categorie una delle quali contiene un&#39;immagine che non è possibile trovare nel file system. In precedenza, Adobe Commerce aveva generato questa eccezione: `Category image not found`. [GitHub-34266](https://github.com/magento/magento2/issues/34266)

<!-- AC-2368-->

* La `products` restituisce la query `category_uid` come un’aggregazione come previsto. [GitHub-32557](https://github.com/magento/magento2/issues/32557)

<!-- AC-2373-->

* La `updateCartItems` La mutazione ora rimuove i prodotti come previsto quando la scorta del prodotto ha raggiunto la quantità massima di scorte. [GitHub-30220](https://github.com/magento/magento2/issues/30220)

<!-- AC-2366 734 MC-42964 -->

* La `urlResolver` query ora risolve correttamente il delimitatore di percorso (/) quando più pagine web hanno lo stesso identificatore. In precedenza, la query non risolveva il delimitatore e restituiva null. [GitHub-33615](https://github.com/magento/magento2/issues/33615)

<!-- AC-1881-->

* `customer` le query ora recuperano le opzioni di selezione multipla del prodotto del bundle come previsto durante la query degli ordini. [GitHub-34717](https://github.com/magento/magento2/issues/34717)

<!-- AC-1668-->

* Le sessioni di Adobe Commerce non terminano più dopo una richiesta di GraphQL. Precedentemente, la `ClearCustomerSessionAfterRequest` plugin ha disconnesso l&#39;acquirente. [GitHub-34550](https://github.com/magento/magento2/issues/34550)

<!-- AC-818-->

* La `products` query non restituisce più `price_range` valori per prodotti configurabili interessati da varianti disabilitate. [GitHub-33629](https://github.com/magento/magento2/issues/33629)

<!-- ACP2E-634-->

* Gamma di prezzo del prodotto configurabile in `products` le risposte alle query vengono ora calcolate correttamente quando **Visualizzazione dei prodotti esauriti** l&#39;impostazione di configurazione è abilitata. In precedenza, le opzioni disabilitate venivano prese in considerazione nel calcolo del prezzo minimo e massimo.

<!-- ACP2E-531-->

* La `products` query ora restituisce categorie multiple filtrate correttamente quando si ordinano per posizione.

<!-- ACP2E-499-->

* `setShippingAddressesOnCart` ora le richieste convalidano correttamente gli ID di regione. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore quando si utilizzava l&#39;ID di regione invece del codice di regione.

<!-- ACP2E-470-->

* `products` le query ora restituiscono solo le categorie associate all&#39;archivio trasmesso nella richiesta.

<!-- ACP2E-363-->

* La `categoryList` query restituisce ora risultati che riflettono la categoria principale dell&#39;archivio interrogato quando l&#39;archivio è specificato nell&#39;intestazione. In precedenza, le categorie della categoria principale predefinita venivano incluse nei risultati anche se un altro archivio era specificato nell&#39;intestazione.

<!-- AC-1955-->

* La `products` la query non restituisce più attributi come aggregazione quando **Usa nella navigazione a livelli dei risultati di ricerca** è disabilitata. [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-2365-->

* La `cart` query ora restituisce un solo metodo di pagamento per gli ordini gratuiti. In precedenza, nella risposta alla query venivano restituiti tutti i metodi di pagamento attivi. [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

<!-- AC-210-->

* È stato aggiunto un plug-in prima della `collectQuoteTotals` Chiamata per garantire che i crediti store non vengano applicati più volte.

<!-- ACP2E-636-->

* La `generateCustomerTokenAsAdmin` La mutazione ora recupera i token cliente come previsto. In precedenza, i token non venivano restituiti e veniva restituito questo errore: `Customer email provided does not exist`.

<!-- AC-2371-->

* Lo schema GraphQL ora è valido quando un `type` è definito l&#39;attributo di prodotto. In precedenza, lo schema non era valido perché il `type` l&#39;attributo sui tipi di prodotti è stato sovrascritto dall&#39;attributo personalizzato `type` attributo. [GitHub-34929](https://github.com/magento/magento2/issues/34929)

<!-- AC-2797-->

* I clienti hanno aggiunto o aggiornato il `createCustomer`, `createCustomerV2`, `updateCustomer`oppure `updateCustomerV2` vengono ora aggiunte modifiche con abbonamenti a newsletter attivi. In precedenza, i clienti venivano cancellati dalle newsletter anche quando la richiesta conteneva parametri di input corretti. [GitHub-33599](https://github.com/magento/magento2/issues/33599)

<!-- AC-1883-->

* La `products` la query per una visualizzazione archivio specifica ora restituisce solo le categorie che si trovano nella categoria principale del sito Web specifico nella distribuzione multisito. In precedenza, la query restituiva categorie dalle categorie principali di altri siti Web. [GitHub-34570](https://github.com/magento/magento2/issues/34570)

<!-- AC-2712-->

* La `products` query ora restituisce solo la sottocategoria dell’ID categoria fornito. Precedentemente, restituiva tutte le categorie. [GitHub-35220](https://github.com/magento/magento2/issues/35220)

<!-- AC-2794-->

* La `customerOrders` la query ora risponde come previsto quando `gift_message` oggetto specificato nella risposta, ma non esiste alcun messaggio regalo. In precedenza, la query restituiva questo messaggio: `Can't load gift message for order is returned`. [GitHub-28957](https://github.com/magento/magento2/issues/28957)

<!-- AC-2515-->

* È stato corretto un bug con `catalog_category_product` indicizzatore che ha causato `products` per restituire categorie da un altro archivio. [GitHub-31253](https://github.com/magento/magento2/issues/31253)

<!-- AC-2063-->

* La `generateCustomerToken` la mutazione ora crea una voce nel `customer_log` come previsto dopo la generazione di un token cliente. [GitHub-33378](https://github.com/magento/magento2/issues/33378)

### Google Analytics

<!-- AC-2574 2685-->

* Il modulo Tag Google è stato aggiunto al codebase, che supporta la transizione alle Google Analytics 4 nel luglio 2023.  Attualmente puoi utilizzare e raccogliere nuovi dati nelle proprietà di Google Universal Analytics, ma Google Universal cesserà il ciclo di vita a luglio 2023. [GitHub-35204](https://github.com/magento/magento2/issues/35204), [GitHub-35376](https://github.com/magento/magento2/issues/35376)

### Immagine

<!-- ACP2E-71-->

* Le immagini nelle pagine dei dettagli del prodotto non vengono più visualizzate momentaneamente e rimangono centrate come previsto. Precedentemente, al termine del caricamento di un&#39;immagine da parte di una pagina di dettaglio del prodotto, l&#39;immagine veniva chiaramente spostata verso il basso.

### Importazione/esportazione

<!-- ACP2E-676-->

* La posizione di prodotto correlata, upselling e cross-selling nel CSV di esportazione è ora corretta dopo l’eliminazione di un prodotto di cross-selling dall’amministratore prima di generare il file CSV. In precedenza, le posizioni di prodotti di cross-selling non venivano ricalcolate dopo la rimozione di un prodotto di cross-selling e l&#39;ordine di posizione del prodotto era errato.

<!-- ACP2E-632-->

* Adobe Commerce ora controlla una visualizzazione personalizzata prima di filtrare le colonne durante l’esportazione dei rapporti. In precedenza, i rapporti esportati non tenevano conto delle visualizzazioni personalizzate e le colonne esportate non erano corrette.

<!-- ACP2E-502-->

* Adobe Commerce ora importa le immagini con nomi file lunghi. In precedenza, Adobe Commerce non importava l’immagine e generava questo errore: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s):`.

<!-- ACP2E-294-->

* Gli attributi ID categoria sono ora disponibili nei filtri di esportazione pianificati.

<!-- ACP2E-59-->

* Bundle prodotti che contengono un punto interrogativo (?) il titolo dell’opzione può ora essere importato correttamente a causa di miglioramenti al generatore di query all’interno di `populateExistingOptions` metodo . Anche il titolo dell’opzione viene visualizzato correttamente. Precedentemente, dopo l’importazione iniziale, le importazioni successive determinavano un comportamento danneggiato e raddoppiavano le opzioni. Neanche gli acquirenti potevano aggiungere il prodotto al carrello.

<!-- ACP2E-766-->

* È stata aggiunta la convalida per i nomi delle categorie durante l’importazione. In precedenza, Adobe Commerce non convalidava i nomi di categoria, il che causava errori quando i nomi di categoria superavano i 255 caratteri.

<!-- AC-2096-->

* Record esistenti nel `catalog_url_rewrite_product_category` le tabelle vengono ora eliminate prima di inserirle nuove. In precedenza, si è verificato il seguente errore durante l’importazione di prodotti in più store: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation`. [GitHub-34210](https://github.com/magento/magento2/issues/34210)

### Infrastruttura

<!-- ACP2E-2039-->

* Un plug-in del menu di scelta rapida obsoleto è stato rimosso dall’elenco dei plug-in.

<!-- ACP2E-2039-->

* La logica relativa alla barra degli strumenti dell’editor TinyMCE nel modulo Page Builder è stata aggiornata con l’introduzione di `delayedRender` per la barra degli strumenti in TinyMCE.

<!-- MC-42655-->

* Le condizioni di gara non interrompono più la creazione della `contentUpdated` listener di eventi. [GitHub-32068](https://github.com/magento/magento2/issues/32068)

<!-- AC-3044-->

* La `getTypeID` la funzione ora restituisce l&#39;ID del tipo di prodotto non l&#39;ID del prodotto. [GitHub-35458](https://github.com/magento/magento2/issues/35458)

<!-- AC-2911-->

* Cursore dell’interfaccia utente jQuery e `SelectMenu` la mappatura è stata corretta in `vendor/magento/module-theme/view/base/requirejs-config.js`.

* Osservatori posizionati su `sales_order_state_change_before` ora supporta il recupero dei dati dall&#39;oggetto order. La `sales_order_state_change_before` `event` argomento aggiornato. [GitHub-26789](https://github.com/magento/magento2/issues/26789)

<!-- AC-2239-->

* `indexer:reset` è stato modificato per chiamare `$indexer->invalidate()`. [GitHub-34988](https://github.com/magento/magento2/issues/34988)

<!-- AC-2055-->

* È ora possibile utilizzare il simbolo dei due punti in un `htmlClass` valore di attributo , che supporta l’utilizzo di componenti aggiuntivi come l’interfaccia utente Tailwind. [GitHub-34430](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### Registrazione

<!-- ACP2E-203-->

* Le azioni cliente, indirizzo cliente e ordine ora sono registrate correttamente nel rapporto delle azioni amministratore. In precedenza, Adobe Commerce non registrava le azioni se `postDispatch` handler non specificato nelle impostazioni di configurazione.

### MFTF

#### Gruppi di azione

Le azioni ripetitive sono state sostituite con i gruppi di azioni in questi test:

`AdminConfigurableProductChildrenOutOfStockTest` [GitHub-32378](https://github.com/magento/magento2/issues/32378)
`AdminCreateStoreViewTest` [GitHub-34631](https://github.com/magento/magento2/issues/34631)

#### Nuovi test

`AdminUnlockAdminUserEntityTest` [GitHub-34836](https://github.com/magento/magento2/issues/34836)

`StorefrontNewsletterSubscriptionWithEnabledNeedToConfirmConfigTest` [GitHub-33344](https://github.com/magento/magento2/issues/33344)

#### Prove di refactoring

`AdminCancelTheCreatedOrderWithCashOnDeliveryPaymentMethodTest` [GitHub-33692](https://github.com/magento/magento2/issues/33692)

### Newsletter

<!-- ACP2E-35-->

* I clienti registrati non sono più contrassegnati come ospiti in Amministratore > **Marketing** > **Iscritti a newsletter**.

<!-- AC-2102-->

* L’e-mail di conferma dell’abbonamento alla newsletter dispone ora dell’indirizzo e-mail corretto e specifico per lo store nel **Da** se il cliente è assegnato a un archivio non predefinito e si è iscritto o ha annullato l’abbonamento dall’amministratore. In precedenza, il cliente aveva ricevuto un’e-mail con l’e-mail predefinita in **Da** intestazione. [GitHub-34963](https://github.com/magento/magento2/issues/34963)

<!-- AC-2509-->

* L’URL per l’annullamento dell’abbonamento nel modello e-mail della newsletter ora funziona come previsto. [GitHub-33310](https://github.com/magento/magento2/issues/33310)

### Ordine

<!-- ACP2E-550-->

* Ora puoi creare un nuovo cliente da un nuovo ordine con attributi personalizzati del cliente nascosti dalla vetrina. In precedenza, Adobe Commerce non salvava i valori corretti per l’attributo cliente personalizzato.

<!-- ACP2E-279-->

* I dettagli dei clienti guest vengono ora salvati correttamente dopo la modifica di un ordine. In precedenza, alcuni dettagli dei clienti venivano persi, tra cui `customer_firstname` e `customer_lastname, x_forwarded_for`.

<!-- ACP2E-92-->

* Gli esercenti non possono più creare una nota di accredito con una quantità totale decimale quando **Quantità decimale** è disabilitato a livello di impostazione globale o di prodotto. In precedenza, gli esercenti potevano creare una nota di credito per la quantità totale decimale, qualora non fosse applicabile.

<!-- ACP2E-56-->

* Filtrare per data ora funziona correttamente per Fatture, spedizioni, note di credito, pagine CMS e griglie di blocchi CMS quando il fuso orario impostato nelle preferenze è diverso dal fuso orario impostato in un computer locale. In precedenza, la data veniva analizzata in modo errato e i risultati filtrati includevano dati al di fuori dell’intervallo di date impostato.

<!-- AC-1536-->

* Adobe Commerce non modifica più gli indirizzi e-mail personalizzati assegnati agli ordini quando modifichi l’indirizzo e-mail principale assegnato al cliente nella pagina di modifica dell’account amministratore. Precedentemente, quando si modificava l’indirizzo e-mail principale per un cliente, il nuovo indirizzo e-mail veniva assegnato a ogni ordine creato per quel cliente. [GitHub-34397](https://github.com/magento/magento2/issues/34397)

<!-- AC-2664-->

* Adobe Commerce ora visualizza i record dell&#39;archivio richiesto nella pagina della griglia delle note di credito nelle distribuzioni che eseguono PHP 7.4. In precedenza, Adobe Commerce aveva generato il seguente errore dopo aver creato una nota di credito e aver tentato di visualizzarla: `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again`.

<!-- AC-2442-->

* Nella pagina della griglia delle note di accredito, Adobe Commerce ora visualizza le note di accredito per gli ordini creati dalle viste Store il cui nome è preceduto da numeri. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava l’errore: `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again. Exception in /var/www/html/vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php:75`. [GitHub-35122](https://github.com/magento/magento2/issues/35122)

<!-- ACP2E-31-->

* Adobe Commerce ora visualizza il costo di spedizione gratuito (0) nei totali della pagina delle fatture dell&#39;amministratore e della vetrina. Precedentemente, quando la spedizione era pari a zero per un ordine, Adobe Commerce non visualizzava l&#39;importo di spedizione totale sul totale di spedizione della pagina fattura.

<!-- ACP2E-740-->

* Adobe Commerce ora visualizza lo stato corretto dell’ordine durante il pagamento quando viene utilizzato il credito dell’archivio clienti.

<!-- AC-1778-->

* La `increment_id` nella colonna `sales_order` tabella aumentata. In precedenza, moduli di terze parti che presupponevano che `sales_order.increment_id` con una lunghezza di 50 caratteri salvati solo i primi 32 caratteri di un `increment_id`. [GitHub-34521](https://github.com/magento/magento2/issues/34521)

### Metodi di pagamento

<!-- ACP2E-25-->

* Gli amministratori possono ora effettuare un ordine sull&#39;amministratore utilizzando il metodo di pagamento PayPal PayflowPro. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore: `No such entity with cartId = 0`.

<!-- AC-2093-->

* La pagina Revisione del pagamento nel flusso di lavoro del pagamento visualizza ora il nome corretto del metodo di pagamento quando il pagamento viene effettuato con Venmo, PayPal in seguito o PayPal.

<!-- AC-1195-->

* La `cart` query non restituisce più tutti i metodi di pagamento attivi per gli ordini gratuiti. [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3088-->

* I commercianti possono ora presentare un rimborso parziale per gli ordini pagati con Apple Pay tramite Braintree. Questo era un problema noto in Adobe Commerce 2.4.4.

#### PayPal

<!-- ACP2E-296-->

* Adobe Commerce ora mostra il nome corretto del cliente in un ordine guest pagato con PayPal. In precedenza, il nome del cliente veniva visualizzato come Guest.

<!-- AC-2606-->

* Il resolver per la mutazione createPaypalExpressToken è stato aggiornato per utilizzare correttamente il valore specificato nel campo di input use_paypal_credit . In precedenza, tentava di utilizzare un `paypal_credit` campo . [GitHub-35180](https://github.com/magento/magento2/issues/35180)

### Prestazioni

<!-- ACP2E-474-->

* Sono state migliorate le prestazioni del caricamento dinamico dei blocchi. In precedenza, i segmenti di visitatori non venivano memorizzati nella cache per ogni sito Web, causando query ridondanti al database per gli stessi dati.

<!-- ACP2E-52-->

* La gestione della cache di Redis è stata migliorata con l’aggiunta di TTL (data di scadenza) per le cache di dati di prodotto associate dei prodotti configurabili. In precedenza, queste cache non venivano sfrattate a causa di valori TTL mancanti se i criteri di rimozione chiave di Redis erano configurati su un criterio di eliminazione volatile.

<!-- ACP2E-464-->

* Il nuovo `Grid Filter Condition Type` l&#39;attributo dell&#39;indirizzo cliente/cliente controlla la corrispondenza tra un filtro dell&#39;attributo e i valori dell&#39;attributo nel database. Le opzioni includono `Partial Match`, `Prefix Match`e `Full Match`.

<!-- AC-1136-->

* L&#39;indicizzatore full-text di Ricerca nel catalogo è stato riposizionato all&#39;esterno del ciclo stores, che semplifica la reindicizzazione. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-2508-->

* È stato risolto un problema con `array_merge` nei loop. [GitHub-33929](https://github.com/magento/magento2/issues/33929)

### Prezzi

<!-- ACP2E-445-->

* Gli attributi del prezzo privi di valore nell&#39;ambito predefinito (ma definiti a livello di punto vendita) ora vengono indicizzati correttamente. In precedenza, le espressioni SQL che recuperano i valori degli attributi del prezzo dalla tabella EAV non tenevano conto dello scenario in cui il valore non era definito nell&#39;ambito predefinito.

<!-- ACP2E-313-->

* Il prezzo elencato nella pagina dei dettagli del prodotto è ora lo stesso del prezzo indicato nel flusso di lavoro di pagamento per i prezzi dei livelli che differiscono per quantità selezionata (ad esempio, un prodotto ha un prezzo diverso in base all’acquisto di 2 articoli rispetto a 5 articoli). Precedentemente, il prezzo di pagamento rispecchiava il prezzo per la quantità di prodotto più bassa.

### Promozioni

<!-- ACP2E-690-->

* La **Tempi di utilizzo** il valore per uno sconto non viene più incrementato due volte quando un cliente ospite inserisce un ordine con uno sconto e successivamente registra un account.

### ReCAPTCHA

* La **Invia** nelle pagine Accesso e Crea account è inattivo fino a quando ReCaptcha non viene completamente caricato.

### Restituire le autorizzazioni Merchandise (RMA)

<!-- MC-40432-->

* La `GET /V1/returnsAttributeMetadata` l&#39;endpoint ora funziona correttamente quando `rma_item` l’ID del set di attributi predefinito dell’entità è diverso dall’ID di installazione predefinito. In precedenza, questo endpoint restituiva un risultato vuoto se questi ID erano diversi.

<!-- ACP2E-247-->

* La **Usa predefinito** Questa casella di controllo, utilizzata per abilitare RMA nella pagina di modifica del prodotto, ora funziona come previsto per l’archivio predefinito. In precedenza, la casella di controllo veniva deselezionata subito dopo il salvataggio del prodotto.

### Premi

<!-- ACP2E-433-->

* I punti premio possono ora essere rimborsati quando la funzionalità credito store è disabilitata.

<!-- ACP2E-757-->

* Le prestazioni di checkout sono state migliorate quando si applicano i punti di premio. Quando `entity` è nullo, quindi la query del database non verrà eseguita perché viene eseguita la query del `magento_reward_history` la tabella non è obbligatoria nelle circostanze.

<!-- ACP2E-674-->

* Le note di accredito per gli ordini dei clienti non vengono più verificate `customer_id`, ignorando la query `magento_reward_history` tabella di database per i punti premio. Questa modifica ha migliorato le prestazioni.

### Ruoli

* La **Store** >  **Configurazione** > **Servizi** La pagina visualizza ora le informazioni API Web di Adobe Commerce come previsto quando Accesso alle risorse è impostato su  **Personalizzato** nella scheda Risorse ruolo . [GitHub-35506](https://github.com/magento/magento2/issues/35506)

### Ricerca {#search-heading}

<!-- ACP2E-645-->

* Filtrare i prodotti in base al campione di colore nella navigazione su più livelli visualizza l&#39;immagine corretta per i prodotti dopo la correzione.

<!-- ACP2E-615-->

* Le query di Elasticsearch ora funzionano come previsto quando `int` è configurato come backend ricercabile `type` attributo. In precedenza, Adobe Commerce ha lanciato un `Elasticsearch\Common\Exceptions\BadRequest400Exception` eccezione.

<!-- ACP2E-99-->

* È ora possibile utilizzare i sinonimi di ricerca insieme ai **Termini minimi da abbinare** parametro Nelle query Elasticsearch. Precedentemente, se questo parametro era stato specificato nelle impostazioni e i termini di ricerca venivano aggiunti per parole chiave specifiche, la ricerca non restituiva alcun risultato.

<!-- ACP2E-72-->

* Adobe Commerce ora visualizza un conteggio accurato dei suggerimenti dei risultati di ricerca sulla vetrina nelle implementazioni in cui Search Suggestions e il **Mostra il conteggio dei risultati per ogni suggerimento** sono abilitate. In precedenza, il conteggio visualizzato accanto alle parole chiave era zero.

<!-- AC-700-->

* I prodotti ordinati per attributi personalizzati nella pagina Catalogo ora vengono visualizzati nell’ordine previsto. In precedenza, i prodotti venivano ordinati in base all’ID del valore dell’opzione dell’attributo, che corrisponde all’ordine in cui sono stati aggiunti all’attributo. [GitHub-33810](https://github.com/magento/magento2/issues/33810)

<!-- AC-645-->

* Il filtro dei prodotti in base al campione di colore nella navigazione a livelli ora mostra le immagini corrette del prodotto. Precedentemente, la navigazione su più livelli `PageCache` la chiave non includeva i parametri di filtro per i prodotti configurabili.

<!-- AC-2051-->

* Sono stati corretti gli errori PHP in `catalogsearch/advanced/result` e  `catalogsearch/advanced/index` pagine.  In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore quando un array veniva trasmesso in una stringa di ricerca avanzata :  `Warning: trim() expects parameter 1 to be string, array given | magento/module-catalog-search`. [GitHub-33586](https://github.com/magento/magento2/issues/33586)

### Spedizione

<!-- AC-2052-->

* Adobe Commerce non genera più un errore durante il caricamento delle tariffe di spedizione UPS se non sono selezionati metodi di spedizione consentiti. Precedentemente, quando un acquirente inseriva un indirizzo di spedizione nel flusso di lavoro di pagamento in queste condizioni, non venivano visualizzati altri metodi di spedizione e Adobe Commerce mostrava un errore sulla vetrina. [GitHub-34411](https://github.com/magento/magento2/issues/34411)

<!-- AC-2621-->

* I prezzi dei prodotti virtuali sono ora esclusi nell&#39;importo di spedizione della tariffa della tabella di calcolo. In precedenza, i costi di spedizione per questi prodotti non venivano calcolati correttamente.[GitHub-35185](https://github.com/magento/magento2/issues/35185)

<!-- ACP2E-209-->

* Le tariffe di spedizione a tasso di tabella con prezzo zero vengono ora visualizzate correttamente nel blocco Sintetico ordine del flusso di lavoro di pagamento per gli ordini a cui è stato applicato un buono sconto. In precedenza, il metodo di spedizione non veniva visualizzato.

### Staging

<!-- ACP2E-404-->

* Adobe Commerce non pulisce più la cache a pagina intera dopo aver applicato un aggiornamento di staging per una regola di vendita in cui le pagine memorizzate nella cache rimangono invariate.

<!-- ACP2E-304-->

* Il dashboard di gestione temporanea del contenuto non visualizza più gli aggiornamenti permanenti inattivi.

<!-- ACP2E-257-->

* La modifica della data di fine di un aggiornamento della gestione temporanea dal dashboard della gestione temporanea ora applica correttamente queste modifiche all&#39;aggiornamento della gestione temporanea e alle relative entità. È stata introdotta una coda per elaborare le modifiche degli aggiornamenti di staging.

<!-- ACP2E-238-->

* Gli esperti marketing possono ora rimuovere una data di fine per un aggiornamento pianificato o eliminarla e ricreare un aggiornamento. Precedentemente, quando veniva rimossa una data di fine, un’entità rimaneva pianificata per tale ora. Adobe Commerce ora rimuove l&#39;aggiornamento obsoleto per il rollback rimosso.

<!-- ACP2E-149-->

* Gli aggiornamenti della pianificazione attiva per una pagina CMS sono ora visibili come previsto nella sezione Modifiche pianificate nella pagina CMS.

<!-- ACP2E-81-->

* La `custom_design_to` il valore dell&#39;attributo viene aggiornato come previsto quando viene modificato un aggiornamento pianificato. In precedenza, due aggiornamenti distinti per la progettazione di categorie senza tempo di fine venivano trattati come un unico aggiornamento. Quando uno degli aggiornamenti pianificati è stato eliminato mentre il primo era in esecuzione, la `custom_design_from` il valore del tempo è diventato maggiore del `custom_design_to` valori di ora nel prossimo aggiornamento pianificato.

<!-- ACP2E-58-->

* Dopo la modifica di un aggiornamento pianificato, Forms viene ora popolato con i dati come previsto.

<!-- ACP2E-18-->

* La `vendor/magento/module-catalog-staging/Setup/Patch/Data/MigrateCatalogProducts.php` la patch dati non ha più esito negativo quando il database include un prodotto con opzioni personalizzate e `special_from_date` attributo impostato.

<!-- ACP2E-741-->

* Le modifiche vengono ora salvate durante un secondo aggiornamento pianificato quando vengono aggiunte dall&#39;aggiornamento in esecuzione. In precedenza, le modifiche non venivano salvate e i commercianti dovevano reimmettere e salvare le modifiche.

<!-- ACP2E-21-->

* Il registro delle azioni in blocco ora visualizza informazioni su non riuscite `to be moved` aggiornamenti pianificati. In precedenza, le informazioni su questi errori erano disponibili nella sezione `cron.log` solo file.

<!-- ACP2E-420-->

* I commercianti ora possono utilizzare prezzi separati da virgole durante la modifica di un prezzo di prodotto in un aggiornamento pianificato, indipendentemente dalle impostazioni internazionali. In precedenza, i prezzi contenenti virgole in un aggiornamento pianificato venivano suddivisi per 1000 in base alle impostazioni internazionali.

<!-- AC-3214-->

* I problemi con la spedizione interna DHL in implementazioni che eseguono PHP 8.1 sono stati risolti richiedendo tag tassabili solo per le spedizioni internazionali.

### Imposta

<!-- ACP2E-735-->

* L’imposta sul prodotto fissa (FPT, Fixed Product Tax) viene ora visualizzata correttamente per i prodotti nel carrello. Precedentemente, se più prodotti nel carrello hanno **Imposta sul prodotto fissa (FPT)** e **Applica imposta a FPT** sono stati abilitati, tutti i FPT sono stati assegnati all&#39;ultimo prodotto nel carrello e reimpostati per altri prodotti.

<!-- ACP2E-350-->

* Il totale FPT (Fixed Product Tax) per la sezione di riepilogo dell&#39;ordine del flusso di lavoro di pagamento ora viene calcolato correttamente.

<!-- ACP2E-291-->

* Adobe Commerce aggiorna ora il prezzo del livello di tassazione di esclusione per un prodotto semplice nella pagina del prodotto come previsto dopo la modifica della quantità del prodotto semplice.

<!-- ACP2E-182-->

* È stata aggiunta la convalida alla pagina di configurazione dello store per verificare se il paese selezionato dall&#39;elenco a discesa si trova nell&#39;elenco dei paesi UE. La **Convalida numero IVA** Questo pulsante è ora visibile solo per i paesi dell&#39;UE. Precedentemente, il pulsante era visibile per tutti i paesi, compreso il Regno Unito

<!-- ACP2E-45-->

* Il prezzo del livello ora viene calcolato correttamente quando **Visualizza i prezzi dei prodotti nel catalogo** è impostato su **Esclusione delle imposte** o **Inclusione ed esclusione delle imposte**. In precedenza, la pagina dei dettagli del prodotto mostrava i prezzi di livello con le tasse nonostante l&#39;impostazione.

<!-- AC-1925-->

* Le tasse vengono ora applicate correttamente per gli ordini a qualsiasi indirizzo valido nei vetrini utilizzando le impostazioni internazionali portoghesi. [GitHub-34271](https://github.com/magento/magento2/issues/34271)

<!-- AC-1084-->

* La `cart` la query non include più l&#39;imposta quando viene restituita `subtotal_with_discount_excluding_tax`. [GitHub-33905](https://github.com/magento/magento2/issues/33905)

<!-- ACP2E-651-->

* Richieste API web per i dati dell&#39;ordine (`GET /V1/orders/`) non restituisce più valori negativi per i totali delle righe.

### Test

<!-- AC-2004-->

* Sono stati corretti gli errori con `Magento.GraphQl.CatalogGraphQl.ProductSearchTest.testSearchSuggestions` quando viene eseguito con la configurazione di AWS Elasticsearch.

<!-- AC-1113-->

* La `testCreateProductOnStoreLevel` il test di integrazione non causa più una transazione nidificata sul database.

* La seguente eccezione non si verifica più quando si eseguono test WebAPI per la funzione Invia amico quando l&#39;immagine del prodotto non è impostata su PHP 8.1:  `exception main.ERROR: /var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/DataObject.php:131 strpos(): Passing null to parameter #1 ($haystack) of type string is deprecated`. [GitHub-34864](https://github.com/magento/magento2/issues/34864)

### Traduzioni e impostazioni internazionali

<!-- ACP2E-537-->

* Ora puoi utilizzare lo strumento Traduci in linea per modificare lo stesso elemento più di una volta. Precedentemente, era inclusa solo la prima modifica apportata utilizzando questo strumento.

<!-- ACP2E-437-->

* Il selettore della vista Store non blocca più il riquadro di traduzione quando si modificano il testo o le etichette dell&#39;amministratore. È ora possibile modificare queste funzioni dal riquadro di traduzione e l&#39;interfaccia visualizza queste modifiche quando si fa clic su **Invia**.

<!-- ACP2E-362-->

* Il formato ora amministratore per le impostazioni internazionali portoghese e francese brasiliane è ora valido.

<!-- ACP2E-785-->

* Aggiunto un accento grave [ \` ] con il nome validator in modo che l&#39;account cliente possa essere creato per i nomi o i cognomi che includono questo accento.

<!-- ACP2E-682-->

* Il testo **Aggiungi al carrello** nella pagina Dettagli prodotto viene ora tradotto nella lingua specificata nelle impostazioni internazionali associate. I file di traduzione vengono ora convertiti nei corrispondenti file JavaScript in base alle aree, ai temi e alle impostazioni internazionali quando `translate_strategy=embedded`. In precedenza, il testo veniva ripristinato in inglese dopo l’aggiunta del prodotto al carrello.

<!-- ACP2E-752-->

* Ricerca Sinonimi ora rispettano l&#39;ambito dello store assegnato. In precedenza, un sinonimo assegnato a un archivio specifico era ricercabile in qualsiasi altro archivio.

<!-- AC-1178-->

* Sono stati risolti i problemi locali nelle Filippine. [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

### Interfaccia

<!-- ACP2E-557-->

* Nomi di prodotto lunghi nella **Catalogo** > **Prodotti** la griglia ora è racchiusa in un unico testo anziché visualizzata in un&#39;unica riga.

<!-- ACP2E-347-->

* L’intervallo minimo e massimo della data di nascita viene ora salvato come timestamp corretto e quindi convertito da una marca temporale valida a un formato di data valido.

<!-- ACP2E-280-->

* L&#39;indisponibilità `magento.com` non causa più problemi di prestazioni durante l&#39;accesso dell&#39;amministratore. È stato aggiunto un timeout alla richiesta di recupero della notifica di rilascio.

<!-- ACP2E-88-->

* I risultati dei filtri dell’ordine amministratore, del cliente e della griglia di prodotto ora persistono come previsto quando vengono visualizzati nel browser Chrome.

<!-- AC-2750-->

* Ora puoi creare un cliente dall&#39;amministratore quando `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` è abilitato e **Memorizza visualizzazione a cui accedere** è impostato sulla selezione manuale. In precedenza, Adobe Commerce generava questo errore: `(Magento\Framework\Exception\LocalizedException): Unable to get Customer ID`. [GitHub-33096](https://github.com/magento/magento2/issues/33096)

<!-- AC-2076-->

* La freccia Successivo ora è disabilitata come previsto quando un acquirente raggiunge l’ultima miniatura nella raccolta immagini del prodotto.

<!-- AC-2060-->

* La **Ricerca per parola chiave** il campo di input ora include un `aria-label` anziché un segnaposto **Catalogo** > **Prodotto** pagina.

<!-- AC-3058-->

* Il collegamento Informativa sulla privacy nel piè di pagina dell’amministratore ora è collegato alla nuova Informativa sulla privacy di Adobe.

<!-- AC-2880-->

* Gli amministratori ora possono accedere alle opzioni del menu Amministratore quando il bundling JavaScript è abilitato in modalità di produzione.  [GitHub-35325](https://github.com/magento/magento2/issues/35325)

<!-- AC-2851-->

* Gli amministratori possono ora impostare la data di scadenza dell’utente corrente superiore al 2038 e salvare l’utente con successo. In precedenza, l’utente la cui data di scadenza era stata modificata non poteva accedere nuovamente dopo la disconnessione.

<!-- AC-751-->

* Adobe Commerce ora visualizza un messaggio di errore informativo quando un amministratore tenta di salvare un indirizzo con linee stradali eccessive in Admin **Store** > **Attributi**  > **Indirizzo del cliente**.  L&#39;amministratore può ora eliminare le informazioni sull&#39;indirizzo aggiuntivo e salvare l&#39;indirizzo. In precedenza, Adobe Commerce eseguiva il commit delle righe aggiuntive ma non salvava i dati.

<!-- ACP2E-546-->

* La configurazione della visualizzazione dell’elenco dei prodotti nel database e nell’archiviazione locale è stata aggiornata. Le visualizzazioni a griglia personalizzate vengono ora salvate durante il ricaricamento della pagina e la visualizzazione delle modifiche.

<!-- ACP2E-747-->

* È ora possibile passare da una visualizzazione store all’altra quando sono abilitate le restrizioni del sito web. In precedenza, i problemi con lo switcher di visualizzazione store impedivano il passaggio da una visualizzazione all&#39;altra.

<!-- AC-2042-->

* Il modulo di caricamento dell’icona preferita ora supporta `.ico` tipi di file. Precedentemente, quando si tentava di caricare un file favicon con questo tipo di estensione nell&#39;amministratore, Adobe Commerce mostrava questo errore: `Warning: imagecreatefromstring(): one parameter to a memory allocation multiplication is negative or zero, failing operation gracefully in /var/www/html/vendor/magento/module-media-storage/Model/File/Validator/Image.php on line 64`. [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

<!-- AC-3122-->

* Correzione dei problemi di visualizzazione del menu a discesa Seleziona nella griglia di amministrazione. [GitHub-35386](https://github.com/magento/magento2/issues/35386)

<!-- AC-2055-->

* [GitHub-34430](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### Riscrittura URL

<!-- AC-2535-->

* Gli URL di un prodotto in una visualizzazione archivio specifica ora vengono rimossi dal `url_rewrite` tabella e amministratore dopo che lo stato di visibilità del codice attributo per la vista archivio specifica è stato modificato in **Non visibile individualmente**.  In precedenza, tutti gli URL venivano rimossi per il prodotto nel `url_rewrite` tabella. [GitHub-34937](https://github.com/magento/magento2/issues/34937)

### Video

<!-- ACP2E-485-->

* Ora puoi utilizzare i parametri URL di YouTube utilizzando il Generatore di pagine per aggiungere un nuovo video. In precedenza, questi parametri venivano rimossi automaticamente dall’URL.

<!-- AC-2251-->

* Ora puoi impostare un video Vimeo da eseguire in background in un `banner` quando CSP è impostato su `restrict mode`. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore JavaScript.

### Framework API web

<!-- ACP2E-694-->

* Mutex è stato implementato per gli ordini per impedire le condizioni di gara durante l&#39;aggiornamento da richieste simultanee. Precedentemente, le condizioni di concorrenza durante le chiamate API REST simultanee determinavano una sovrascrittura delle informazioni sullo stato di spedizione nella tabella Ordine elementi amministratore.

<!-- ACP2E-677-->

* L’ereditarietà del ruolo immagine prodotto viene ora conservata, a meno che non sia esplicitamente definita nel payload, quando si aggiorna un prodotto in una visualizzazione archivio specifica tramite l’API REST.

<!-- AC-2231-->

* Lo schema Swagger (`/rest/schema`) ora utilizza ID operazione univoci.

<!-- AC-2845-->

* Regole del prezzo del carrello create tramite `POST /V1/salesRules/` endpoint ora conserva i valori del codice coupon esistenti dopo aver modificato lo stato da disabilitato ad abilitato. [GitHub-35298](https://github.com/magento/magento2/issues/35298)

<!-- AC-2764-->

* Regole del prezzo del carrello create tramite `POST /V1/salesRules/` endpoint valido `from_date` e `to_date` valori. [GitHub-35265](https://github.com/magento/magento2/issues/35265)

<!-- AC-2522-->

* `CartItemInterface` include ora `customizable_options`. [GitHub-31180](https://github.com/magento/magento2/issues/31180)

<!-- AC-2898-->

* Le richieste di massa di PUT e DELETE dell’API REST ora funzionano come previsto quando `Magento_ReCaptchaWebapiRest` il modulo è abilitato. [GitHub-35348](https://github.com/magento/magento2/issues/35348)

<!-- AC-763-->

* L’API di riserva in blocco ora funziona con `bySku` per prodotti configurabili. In precedenza, restituiva un errore 500.

<!-- AC-1169-->

* La `/V1/products/base-prices` l’endpoint funziona come previsto con **Modalità prezzo catalogo - Sito Web**. [GitHub-30132](https://github.com/magento/magento2/issues/30132)

<!-- AC-441-->

* Creazione di una nuova programmazione di prezzi speciale con la `POST /V1/products/special-price` l&#39;endpoint funziona come previsto. In precedenza, l’endpoint restituiva questo errore: `Future Update already exists in this time range. Set a different range and try again`.

### Lista dei desideri

<!-- ACP2E-459-->

* L&#39;aggiornamento di una quantità di articolo dalla pagina elenco desideri ora aggiorna la quantità nella pagina dei dettagli del prodotto come previsto. Adobe Commerce ora raccoglie il valore aggiornato dall’URL del prodotto e compila il `qty` campo della pagina dei dettagli del prodotto dalla lista dei desideri stessa.

## Problemi noti

**Problema**: Gli utenti amministratori non possono creare un ordine o un riordine per i clienti dall’amministratore quando la Braintree è abilitata. Quando l’utente amministratore fa clic su **Ordine** o **Riordina**, Adobe Commerce non invia l’ordine e il  `system.log` visualizza questo errore: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.  **Soluzione alternativa**:  `BUNDLE-3137-composer.patch` è ora disponibile. Consulta la sezione [L&#39;amministratore non può creare un ordine/riordino quando Braintree pagamento abilitato](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8322266352525) Articolo della Knowledge Base per una discussione su questo problema e l&#39;accesso alla patch. Gli esercenti cloud devono scaricare Cloud Patches for Commerce v1.0.18. Una correzione verrà inclusa anche in Adobe Commerce 2.4.5-p1. <!-- AC-6222-->

**Problema**: [!DNL RabbitMQ] Gli elementi dell’infrastruttura (scambi, code) potrebbero non essere inizializzati dopo una nuova installazione (non l’aggiornamento) di Adobe Commerce 2.4.5. Questa configurazione errata di [!DNL RabbitMQ] può causare un errore irreversibile quando vengono eseguite operazioni asincrone o viene generato un profilo di prestazioni. Le distribuzioni cloud non sono interessate da questa modifica. **Soluzione alternativa**: I commercianti che eseguono una nuova installazione on-premise di Adobe Commerce 2.4.5 dovrebbero eseguire `bin/magento setup:upgrade --keep-generated` dopo l&#39;utilizzo `bin/magento setup:config:set` per configurare [!DNL RabbitMQ] o installa Adobe Commerce passando [!DNL RabbitMQ] opzioni di configurazione per `setup:install` comando. Vedi [[!DNL RabbitMQ]](../../../installation/prerequisites/rabbitmq.md).

## Contributi comunitari

Siamo grati alla comunità del Magento Open Source più ampio e vorremmo riconoscere il loro contributo a questa versione.

Il team di ingegneria della community [Collaboratori Magento](https://magento.com/magento-contributors) mantiene un elenco di individui e partner che contribuiscono in modo significativo per mese, trimestre e anno. Da tale pagina puoi seguire i collegamenti alle loro PR unite su GitHub.

### Contributi partner

La tabella seguente evidenzia i contributi dei partner. In questa tabella sono elencati il Partner che ha contribuito alla richiesta di pull, il numero della richiesta di pull esterna e il numero del problema GitHub ad essa associato (se disponibile).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-partner.md}}

### Contributi individuali

La tabella seguente identifica i contributi dei membri della community. Questa tabella elenca il membro della community che ha contribuito alla richiesta di pull, il numero della richiesta di pull esterna e il numero del problema GitHub ad essa associato (se disponibile).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-issues.md}}

## Requisiti di sistema

Lo stack di tecnologia è basato su PHP e MySQL. Per ulteriori informazioni, consulta [Requisiti di sistema](../../../installation/system-requirements.md).

## Istruzioni per l&#39;installazione e l&#39;aggiornamento

È possibile installare Adobe Commerce 2.4.5 utilizzando [Compositore](../../../installation/composer.md).

