---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4
description: Scopri nuove funzioni, miglioramenti, correzioni di bug e problemi noti nella versione 2.4.4 di Adobe Commerce.
source-git-commit: 065c56f20ba5b1eef8c331c5c2f5649902f1442b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '12453'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4

Adobe Commerce 2.4.4 introduce il supporto per PHP 8.1. Tutte le librerie e le dipendenze dei progetti sono state aggiornate per compatibilità con PHP 8.1. Anche le dipendenze del Compositore core e le librerie di terze parti sono state aggiornate alle versioni più recenti compatibili con PHP 8.1. Questa versione fornisce anche il supporto per OpenSearch 1.2.

Questa versione include quasi 250 miglioramenti e correzioni di qualità.

>[!NOTE]
>
>Grazie al nostro partner [Atwix](https://www.atwix.com/) per i loro contributi sostanziali a rendere il nostro framework 2.4.4 compatibile con PHP 8.1.

{{bics}}

## Applica `AC-3022.patch` continuare ad offrire DHL come vettore marittimo

DHL ha introdotto la versione dello schema 6.2 e disattiverà la versione 6.0 dello schema a breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano solo la versione 6.0 dell’integrazione DHL. Si applicano i merchants che distribuiscono queste versioni `AC-3022.patch` al più presto per continuare ad offrire DHL come vettore marittimo. Consulta la sezione [Applicare una patch per continuare ad offrire DHL come vettore di spedizione](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Articolo della Knowledge Base per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch.

## Altre informazioni sulla versione

Anche se il codice per queste funzioni è in bundle con le versioni trimestrali del codice core di Adobe Commerce, diversi di questi progetti (ad esempio, B2B, Page Builder e Progressive Web Application (PWA) Studio) vengono rilasciati anche in modo indipendente. Le correzioni di bug per questi progetti sono documentate nelle informazioni sulla versione separate e specifiche per il progetto, disponibili nella documentazione di ciascun progetto.

>[!NOTE]
>
>Tutte le estensioni dei bundle dei fornitori, ad eccezione di Braintree, sono state rimosse da Adobe Commerce 2.4.4.

>[!NOTE]
>
>Il Compositore 2.2 ha introdotto una funzione di sicurezza che richiede agli esercenti di identificare i plug-in affidabili nel proprio `composer.json` prima dell’esecuzione dei plug-in. Attualmente, i plug-in inclusi nel `composer.json` i file ma non contrassegnati come affidabili vengono installati automaticamente. Tuttavia, a partire da luglio 2022, il Compositore non caricherà i plug-in a meno che non siano stati esplicitamente consentiti. Consulta la sezione [Problemi relativi ai plug-in del compositore durante l’aggiornamento ad Adobe Commerce 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/6215997614093-Composer-plugins-issues-when-upgrading-to-Adobe-Commerce-2-4-4) Articolo della Knowledge Base per istruzioni su come modificare il `composer.json` file per consentire esplicitamente il caricamento del plug-in.

### Hotfix inclusi in questa versione

Adobe Commerce 2.4.4 include la risoluzione di tutti i problemi risolti dai seguenti hotfix, forniti per Adobe Commerce e i Magenti Open Source 2.4.3, 2.4.3-p1 e 2.3.7-p2:

* La vulnerabilità affrontata da `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` e `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` è stato risolto in questa versione.

* `AC-384_Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch`. Questa patch risolve un errore PHP irreversibile che si è verificato durante l&#39;aggiornamento. Consulta la sezione [Aggiornamento Adobe Commerce 2.4.3, 2.3.7-p1 Errore irreversibile Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Articolo della Knowledge Base.

### Applica questo hotfix dopo l&#39;installazione della versione 2.4.4

È consigliabile applicare la seguente patch dopo l’installazione di Adobe Commerce 2.4.4:

* `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch`.  I commercianti non possono presentare rimborsi parziali per gli ordini pagati con Apple Pay tramite Braintree. Quando un commerciante cerca di creare una nota di credito per un rimborso parziale dalla fattura dell&#39;ordine, il **Qtà da rimborsare** campo non modificabile. Questo hotfix risolve quel problema. Consulta la sezione [Adobe Commerce 2.4.4: Impossibile creare fatture parziali](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) Articolo della Knowledge Base.  <!-- BUNDLE-3088-->

## Funzioni principali di Adobe Commerce 2.4.4

Cerca le seguenti funzioni di rilievo in questa versione.

### Miglioramenti della sicurezza

Questa versione include una correzione di sicurezza e miglioramenti alla sicurezza della piattaforma. Questa correzione di sicurezza è stata riportata in Adobe Commerce 2.4.3-p2 e Adobe Commerce 2.3.7-p3.

Finora non si sono verificati attacchi confermati relativi a tali problemi. Tuttavia, alcune vulnerabilità possono essere potenzialmente sfruttate per accedere alle informazioni sui clienti o per prendere il controllo delle sessioni di amministrazione. La maggior parte di questi problemi richiede che un autore dell&#39;attacco ottenga prima l&#39;accesso all&#39;amministratore. Di conseguenza, ti ricordiamo di prendere tutte le misure necessarie per proteggere il tuo amministratore, compresi, tra l’altro, questi sforzi:

* inserire nell&#39;elenco Consentiti IP
* [autenticazione a due fattori](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* utilizzo di una VPN
* utilizzo di una posizione unica anziché `/admin`
* buona igiene delle password

Vedi [Bollettino sulla sicurezza di Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) per l&#39;ultima discussione su questi problemi fissi.

#### Ulteriori miglioramenti della sicurezza

I miglioramenti a livello di sicurezza per questa versione migliorano la conformità alle best practice di sicurezza più recenti, tra cui:

* L’utilizzo delle variabili e-mail è stato dichiarato obsoleto nella versione 2.3.4 come parte di un’azione di attenuazione dei rischi di sicurezza a favore di una sintassi della variabile più rigorosa. Questo comportamento legacy è stato completamente rimosso in questa versione come continuazione di tale mitigazione del rischio di sicurezza.

   Di conseguenza, i modelli di e-mail o newsletter che funzionavano nelle versioni precedenti di Adobe Commerce potrebbero non funzionare correttamente dopo l’aggiornamento ad Adobe Commerce 2.4.4 o al Magento Open Source 2.4.4. I modelli interessati includono sostituzioni di amministrazione, temi, temi figlio e modelli da moduli personalizzati o estensioni di terze parti. La distribuzione potrebbe essere influenzata anche dopo l’utilizzo del [Strumento di compatibilità per l&#39;aggiornamento](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) per correggere gli usi obsoleti. Vedi [Migrazione di modelli e-mail personalizzati](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) per informazioni sui potenziali effetti e sulle linee guida per la migrazione dei modelli interessati.

* I token di integrazione non possono più essere utilizzati per l’autenticazione del token portatore API. In precedenza, un token di integrazione poteva essere utilizzato come chiave autonoma per l’autenticazione basata su token. Tuttavia, questo comportamento è stato disattivato per impostazione predefinita a causa delle implicazioni di sicurezza di un token di accesso in scadenza. Il comportamento precedente può essere abilitato tramite la riga di comando o Admin. Vedi [Autenticazione basata su token](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/authentication/gs-authentication-token/). <!-- AC-1619 -->

* Gli ID sessione non sono più memorizzati nel database. <!-- AC-522-->

* I token di accesso e i token di reimpostazione della password OAuth ora sono crittografati quando vengono memorizzati nel database. <!-- AC-520 1323-->

* La convalida è stata rafforzata per impedire il caricamento di estensioni di file non alfanumerici. <!-- AC-479-->

* È stato aggiunto il supporto reCAPTCHA ai codici coupon. <!-- AC-461-->

* Swagger è ora disattivato per impostazione predefinita quando Adobe Commerce è in modalità di produzione. <!-- AC-1450-->

* HTTPS ora è abilitato per impostazione predefinita per la vetrina Adobe Commerce. La **Utilizzare URL sicuri su Storefront** e **Utilizzare gli URL protetti in Amministratore** Le impostazioni sono abilitate per impostazione predefinita e tutti i cookie incorporati sono ora impostati come sicuri.  <!-- AC-1173-->

* Il plug-in per la confusione della dipendenza è ora necessario per tutte le installazioni di Adobe Commerce. In precedenza, questo plug-in era necessario solo per le installazioni basate su Compositore. Ora consente versioni affidabili. I commercianti possono ignorare i vincoli stabiliti in questo plugin che proibiscono alcune combinazioni di installazioni Composer. I vincoli possono essere ignorati per le versioni attendibili e Adobe Commerce ora visualizza un avviso prima di procedere con l’installazione.  <!-- AC-501 970-->

* Gli sviluppatori ora possono configurare il limite per le dimensioni degli array accettati dagli endpoint RESTful di Adobe Commerce in base all’endpoint. Vedi [Sicurezza API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Sono stati aggiunti meccanismi per limitare le dimensioni e il numero di risorse che un utente può richiedere tramite un’API web a livello di sistema e per ignorare le impostazioni predefinite sui singoli moduli. Questo risolve il problema affrontato da `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Vedi [Sicurezza API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

### Miglioramenti alla piattaforma

Adobe Commerce 2.4.4 supporta ora PHP 8.1. Tutte le librerie e le dipendenze dei progetti sono state aggiornate per compatibilità con PHP 8.1. Ulteriori miglioramenti alla piattaforma includono:

* Adobe Commerce 2.4.4 fornisce supporto per Elasticsearch 7.16 e OpenSearch 1.2. I commercianti Adobe Commerce con distribuzioni ospitate nei locali possono utilizzare entrambe le soluzioni. Tuttavia, OpenSearch è ora il motore di ricerca predefinito per le distribuzioni Adobe Commerce 2.4.4 ospitate nel cloud. Tutti i clienti con distribuzioni cloud che eseguono l’aggiornamento alla versione 2.4.4 devono utilizzare OpenSearch. Vedi [Passaggio a OpenSearch per Adobe Commerce su Cloud 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4419942355725-Switching-to-OpenSearch-for-Adobe-Commerce-on-Cloud-2-4-4)

* La `JQuery` la libreria è stata aggiornata alla versione 3.6. `jquery-ui` La libreria è stata aggiornata alla versione 1.13.0. Molte altre librerie JavaScript sono state aggiornate alle versioni più recenti.

* È ora supportato TinyMCE 5.8.1. TinyMCE 4 è stato rimosso dal codebase. <!-- AC-41-->

* La `RequireJS` la libreria è stata aggiornata alla versione più recente (v2.3.6). [GitHub-33672](https://github.com/magento/magento2/issues/33672) <!-- AC-40 422-->

* PHPUnit è stato aggiornato alla versione più recente (9.5.x). I test e i framework di test sono stati aggiornati per essere compatibili con la nuova versione. <!-- AC-404-->

* La maggior parte delle dipendenze Laminas sono state aggiornate alle versioni più recenti compatibili con PHP 8.1. Tre dipendenze Laminas sono state rimosse dal codebase per ridurre il numero di dipendenze.

#### Aggiornamento dell’interfaccia utente jQuery

L’interfaccia utente jQuery è stata aggiornata alla versione più recente (v1.13.0). I seguenti componenti jQuery v1.10.0 sono stati rimossi:

* `ajaxOptions` e `cache` opzioni per le schede. Vedi [Schede](https://jqueryui.com/changelog/1.10.0/#tabs).

* `.zIndex()`. L’interfaccia utente jQuery v1.12.1 include `jquery/z-index.js`, che supporta l&#39;uso di `.zIndex()`. Vedi [Core interfaccia utente](https://jqueryui.com/changelog/1.12.0/#ui-core).

* Fallback di dati per i nomi dei widget. È necessario utilizzare il nome completo per `.data()` chiave.

* Codifica rigida di classi quali `ui-corner-all` in widget.

### Miglioramenti a livello di prestazioni e scalabilità

I miglioramenti delle prestazioni di Adobe Commerce migliorano l’elaborazione dell’ordine di throughput elevato e l’ottimizzazione della coda dei messaggi. La funzione ordini asincroni introdotta in questa versione supporta la creazione di circa 60.000 ordini/ora. Le versioni precedenti di Adobe Commerce supportavano l&#39;elaborazione di circa 10.000 ordini/ora, il che rappresentava un potenziale collo di bottiglia per le vendite flash. La nuova funzione per più consumatori supporta il ridimensionamento del numero di consumatori in coda di messaggi in una singola istanza Cloud e aumenta il numero di ordini elaborati all’ora.

Miglioramenti delle prestazioni in questa versione:

* La funzione AsyncOrder supporta il posizionamento dell&#39;ordine più veloce di quello fornito dall&#39;esecuzione sincrona. Quando AsyncOrder è abilitato, il posizionamento dell&#39;ordine viene eseguito in background mentre gli acquirenti completano altre attività sulla vetrina.

* Il nuovo **Abilita Controllo Inventario Al Carrello** l’opzione di configurazione fornisce un controllo dell’inventario commutabile durante il caricamento di un prodotto nel carrello. È attivata per impostazione predefinita. Quando disattivi questa opzione, Adobe Commerce salta il controllo dell’inventario al caricamento del preventivo, il che velocizza il checkout, specialmente per i carrelli contenenti molti articoli.

* Il nuovo `multiple_processes` l&#39;opzione di configurazione supporta l&#39;esecuzione di consumatori paralleli in più processi. Precedentemente, `cron` eseguiva un singolo consumatore quando necessario. Il lancio di più consumatori per eseguire i processi in parallelo può migliorare la velocità di esecuzione delle attività. Per abilitare questa funzione, aggiungi `multiple_processes` al `app/etc/env.php` file.

* Le operazioni del carrello per i carrelli contenenti più di 750 prodotti configurabili sono state migliorate aumentando il limite di memoria fissato da `max_input_vars` in `php.ini` per supportare il volume delle variabili di input.

* Ottimizzazione dell&#39;elaborazione delle regole di vendita durante il pagamento differendo il calcolo totale. In genere, l&#39;elaborazione delle regole di vendita si verifica ogni volta che un acquirente aggiunge un prodotto al proprio carrello, aggiorna la quantità di prodotto o fa clic sul  **Ordine** pulsante . I commercianti possono abilitare questo differimento impostando il `checkout/deferred_total_calculating` nella variabile `env.php` file. In alternativa, puoi eseguire `bin/magento setup:config:set --deferred-total-calculating 1|0`.  <!-- MCP-573-->

* Miglioramenti al processo di convalida per gli ordini interessati da una regola del prezzo del carrello durante il posizionamento asincrono degli ordini. <!-- MCP-304-->

Vedi [Elaborazione degli ordini ad alta velocità](../../../performance/high-throughput-order-processing.md).

### GraphQL

Questa versione include i seguenti miglioramenti di GraphQL:

* **Copertura GraphQL completa per le quotazioni negoziabili**.  Gli utenti aziendali B2B possono ora completare tutte le attività relative alle offerte negoziabili utilizzando GraphQL. Le versioni precedenti di questa API supportavano i flussi di negoziazione ma non il pagamento. <!-- PWA-2101-->

#### Nuove mutazioni

* [`assignCustomerToGuestCart`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/assign-customer-to-guest-cart.html) mutazione

* [`placeNegotiableQuoteOrder`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/place-negotiable-quote-order.html) mutazione

* [`setNegotiableQuoteBillingAddress`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-billing-address.html) mutazione

* [`setNegotiableQuotePaymentMethod`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-payment-method.html) mutazione<!-- PWA-2114-->

* [`setNegotiableQuoteShippingMethods`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-shipping-methods.html) mutazione

* [`setNegotiableQuoteShippingAddress`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/set-negotiable-quote-shipping-address.html) mutazione

* **Miglioramenti delle prestazioni**:

   * Le prestazioni delle operazioni del carrello GraphQL sono migliorate. La `collectQuoteTotals()` ora viene chiamato solo una volta durante una richiesta GraphQL, riducendo il tempo di risposta. <!-- PWA-2110-->

   * Le prestazioni di Storefront sono state migliorate da modifiche al modo in cui le richieste GraphQL vengono memorizzate nella cache. Ora la cache delle richieste GraphQL inviate con `auth` gettoni. <!-- PWA-1817-->

* **Nuove impostazioni di configurazione dell&#39;amministratore relative alla vetrina**. La `storeConfig` La query restituisce ora le impostazioni di configurazione per i metodi di pagamento Zero Subtotal Checkout e Check/Money Order. <!-- PWA-1576-->

* **Libreria GraphQL di base aggiornata**. La `webonyx` La libreria, che consente il funzionamento del core GraphQL, è stata aggiornata alla versione ^14.9. <!-- PWA-2137 2184 -->

* **Sono stati risolti i problemi di traduzione in GraphQL con archivi multilingue e multisito.**. Il risolutore GraphQL ora restituisce stringhe tradotte in base all&#39;ambito dell&#39;archivio come previsto. <!-- PWA-1946-->

* GraphQL fornisce ora a New Relic nomi di transazione descrittivi, utili per il debug. [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915) <!-- PWA-1311-->

Consulta la sezione [Guida per gli sviluppatori di GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) per informazioni dettagliate su questi miglioramenti.

### B2B

Questa versione include diverse correzioni di bug. Vedi [Note sulla versione B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### Estensioni nel pacchetto del fornitore

Ad eccezione di [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html), tutte le estensioni dei pacchetti fornitore sono state rimosse dalla codebase di Adobe Commerce 2.4.4. I commercianti dovrebbero migrare alle estensioni ufficiali, disponibili sul [Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/extensions.html). <!-- AC-1165-->

[Pagamento Amazon](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[dotdigital](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/communications.html)

[Klarna](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[Vertex](https://docs.magento.com/user-guide/tax/taxes.html)

[YotPo](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/product-reviews.html)

### PWA Studi

PWA Studi v.12.3.0 è compatibile con Adobe Commerce 2.4.4. Include il supporto per reCaptcha, l’ottimizzazione dei contenuti di Page Builder e contenuti personalizzati. Per informazioni sui miglioramenti e sulle correzioni di bug, vedi [Versioni di PWA Studi](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Vedi [Compatibilità delle versioni](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) per un elenco delle versioni di PWA Studi e delle relative versioni di base Adobe Commerce compatibili.

### Miglioramenti al pagamento PayPal

* L’opzione di pagamento Venmo è ora supportata.  <!-- AC-1229-->

* Paga più tardi è stata aggiunta come opzione per gli acquirenti in base alla posizione dell&#39;acquirente, non alla posizione del commerciante.

* I commercianti possono ora impostare il paese dell&#39;acquirente quando testano l&#39;esperienza dell&#39;acquirente nel loro paese di scelta. In precedenza, i test erano limitati ai test solo per il paese in cui si trova il commerciante. Questa modifica è valida solo in modalità sandbox.

* La messaggistica sulla pagina di pagamento ora visualizza messaggi precisi su quanto e in quanti incrementi l&#39;acquirente dovrà pagare quando si utilizza Paga più tardi.

### Live Search

Live Search supporta ora PHP 8.1.

Il nuovo `Magento_ElasticsearchCatalogPermissionsGraphQl` Il modulo è disabilitato durante la Live Search aggiornata [installazione](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/onboard/install.html). Per usufruire di queste funzioni, le installazioni esistenti di Live Search devono essere aggiornate a Live Search 2.0.0 . Per ulteriori informazioni, consulta Ricerca live [Note sulla versione](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/release-notes.html).

### Aggiornamenti all’accessibilità

Con questa versione è stata migliorata la conformità alle linee guida di accessibilità standard. Questi miglioramenti migliorano l&#39;esperienza degli utenti con visione limitata o con capacità di linguaggio, cognitive e di apprendimento limitate.  Sono state migliorate anche le prestazioni degli strumenti per il Reader dello schermo.

I miglioramenti all’accessibilità includono:

* Collegamenti a descrizione comandi con testo ed etichette visibili precise, incentrate sulle attività per gli input
* I pulsanti Modifica dispongono ora di un testo univoco.
* I pulsanti di amministrazione hanno ora uno scopo univoco, accessibile e descrittivo in conformità agli standard AA.
* Le immagini a icona che hanno un significato ora forniscono un’alternativa testuale.
* Contrasto migliorato nei pulsanti di amministrazione e nei campi modulo con un rapporto di contrasto di almeno 3:1 con colori adiacenti.

### Page Builder

* Ora è possibile aggiungere testo alternativo (`alt_text`) alle immagini (immagine, banner, diapositiva) per migliorare l’accessibilità dei contenuti. [GitHub-746](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/746) <!-- PB-1193-->

## Problemi risolti

Stiamo risolvendo centinaia di problemi nel codice core di Adobe Commerce 2.4.4. Di seguito è descritto un sottoinsieme di tali problemi fissi.

### Installazione, aggiornamento, distribuzione

<!-- MC-42026-->

* Adobe Commerce registra ora gli errori di distribuzione del contenuto statico nei file di registro di build come previsto.

<!-- MC-43094-->

* Le patch dati non possono più ignorare i vincoli univoci di una tabella e inserire valori duplicati in una tabella di database MySQL. In precedenza, le patch potevano inserire valori duplicati, che danneggiavano il database.

<!-- AC-1480-->

* Gli esperti marketing possono ora effettuare l’aggiornamento da un’implementazione Adobe Commerce 2.4.2 con Klarna ad Adobe Commerce 2.4.3. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- ACP2E-77-->

* È ora possibile modificare la configurazione del generatore della mappa del sito dalla riga di comando. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore quando si tentava di modificare la configurazione della mappa del sito all&#39;esterno di Admin: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in app/code/Magento/Cron/Model/Config/Backend/Sitemap.php on line 78`.  [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-215-->

* La `bin/magento app:config:import` Il comando ora viene eseguito senza errori quando si aggiorna `time` valori in `config.php`. In precedenza, la modifica della configurazione degli avvisi sui prodotti mediante modifica manuale (ovvero senza l’utilizzo dell’amministratore) causava un errore.

### Accessibilità

<!-- AC-1589-->

* Sono stati risolti gli errori di accessibilità relativi alla navigazione nel carrello e alle pagine di pagamento. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Gli assistenti vocali ora possono leggere tutti gli elementi modulo pertinenti sulle pagine dei prodotti.

<!-- AC-1277-->

* È stato migliorato il contrasto per i pulsanti icona di eliminazione e spostamento delle immagini nella vetrina per migliorare la leggibilità degli utenti ipovedenti.

<!-- AC-1272-->

* All’icona della lente di ingrandimento utilizzata per eseguire ricerche in tutta l’interfaccia del prodotto sono stati assegnati un nome accessibile e un’alternativa testuale.

<!-- AC-1275-->

* È ora possibile accedere alla barra degli strumenti dell’editor Rich Text mediante il tasto Tab.

<!-- AC-1283-->

* La **Questo articolo ha peso** seleziona l&#39;input nel **Catalogo** > **Prodotto** la pagina dei dettagli ora include etichette visibili e un nome accessibile.

<!-- AC-1284-->

* Il nome accessibile del controllo ora include il testo della relativa etichetta visibile per il numero di elementi per elenco a discesa della pagina.

<!-- AC-1287-->

* I controlli della tabella **Catalogo** > **Prodotto** nella pagina dei dettagli sono ora presenti etichette visibili e un nome accessibile quando la tabella viene compressa.

<!-- AC-1288-->

* I collegamenti di modifica nella tabella Prodotti ora dispongono di un testo di collegamento univoco e significativo.

<!-- AC-1276-->

* Gli attivatori che espandono le descrizioni comandi ora forniscono nomi testuali.

<!-- AC-1285-->

* I pulsanti della vetrina ora hanno nomi accessibili descrittivi e univoci. In precedenza, i pulsanti suddivisi con un pulsante di testo e un pulsante adiacente con icona a freccia giù avevano lo stesso nome accessibile.

<!-- AC-1277-->

* È stato migliorato il contrasto per i pulsanti icona di eliminazione e spostamento delle immagini nella vetrina per migliorare la leggibilità degli utenti ipovedenti.

<!-- AC-1279-->

* Sono state aggiunte alternative testuali all’icona a forma di matita che viene visualizzata quando un commerciante modifica l’input per il pannello a soffietto Ottimizzazione motore di ricerca.

<!-- AC-1272-->

* All’icona della lente di ingrandimento utilizzata per eseguire ricerche in tutta l’interfaccia del prodotto sono stati assegnati un nome accessibile e un’alternativa testuale.

<!-- AC-1286-->

* La pagina del prodotto **Nuova vista** il campo di immissione testo ora ha un nome accessibile.

<!-- AC-1283-->

* La **Questo articolo ha peso** seleziona l&#39;input nel **Catalogo** > **Prodotto** la pagina dei dettagli ora include etichette visibili e un nome accessibile.

### AdminGWS

<!-- MC-42239-->

* Gli amministratori con autorizzazioni limitate ora possono creare un ritorno come previsto.

### Backend

<!-- MC-43161-->

* Gli amministratori possono ora accedere all’amministratore in una distribuzione per la quale è configurato un percorso amministratore personalizzato e è abilitata la chiave segreta . In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore: `Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- MC-41949-->

* Adobe Commerce non reindirizza più all’ambito della visualizzazione a tutti gli store quando cambia la gerarchia multi-store. In precedenza, dopo il salvataggio della gerarchia, gli acquirenti venivano reindirizzati a un URL di archivio errato e l&#39;ambito Visualizzazioni di tutti gli archivi veniva selezionato in una distribuzione multi-store.

### Bundle prodotti

<!-- MC-42885-->

* Gli acquirenti possono ora aggiungere un bundle di prodotti con l&#39;imposta sul prodotto fissa e due opzioni al carrello. In precedenza, Adobe Commerce non aggiungeva il prodotto e mostrava questo errore: `We can't add this item to your shopping cart right now`.

<!-- MC-42249-->

* Convalida del modulo sotto forma di `data-validate` e `min` gli attributi sono stati aggiunti al campo della quantità del carrello per evitare valori negativi per i prodotti bundle.

<!-- MC-41794-->

* La `products` query ora filtra correttamente i prodotti bundle quando i prodotti secondari sono disabilitati a livello di store-view. In precedenza, la query restituiva prodotti secondari disattivati a livello di visualizzazione archivio.

<!-- MC-42811-->

* `cron` cancella ora la cache della categoria di prodotto come previsto durante `indexer_update_all_views` esecuzione. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava un numero di prodotti errato nella pagina della categoria dopo l’aggiornamento di massa di molti prodotti della categoria.

<!-- MC-42811-->

* Adobe Commerce ora aggiorna la cache del prodotto della categoria come previsto quando un prodotto bundle viene nuovamente visualizzato in stock.

<!-- MC-42811-->

* L’algoritmo di pulizia della cache che viene eseguito durante la reindicizzazione è stato ottimizzato. I prodotti bundle ora vengono visualizzati come previsto quando una categoria viene memorizzata nella cache durante la reindicizzazione. In precedenza, i prodotti bundle non venivano visualizzati per ore dopo che le categorie di prodotti erano state memorizzate nella cache durante la reindicizzazione.

<!-- AC-715-->

* La conversione della valuta si verifica ora come previsto nelle conferme e-mail per gli acquisti di bundle di prodotti in distribuzioni multi-store che utilizzano valute diverse. [GitHub-33426](https://github.com/magento/magento2/issues/33426)

<!-- ACP2E-64-->

* Gli sconti speciali sui prezzi vengono ora visualizzati correttamente per i prodotti bundle con un prefisso % nella griglia del prodotto. Precedentemente, uno sconto % veniva visualizzato in modo errato con il prefisso $ anziché % nella griglia del prodotto.

<!-- ACP2E-262-->

* Lo stato del prodotto nel pacchetto nell’amministratore ora viene aggiornato automaticamente quando un prodotto correlato cambia il suo stato.

<!-- ACP2E-326-->

* Il risolutore GraphQL per i prodotti bundle ora controlla se i prodotti del bundle figlio sono stati disabilitati. In precedenza, questo controllo non si verificava e interroga tali `categoryList` hanno restituito prodotti figlio non commerciabili.

<!-- MC-43223-->

* `cart` le risposte alle query ora restituiscono sconti precisi per i prodotti bundle con prezzi dinamici. In precedenza, le risposte alle query includevano sconti applicati a ogni singolo prodotto del bundle.

### Cache

<!-- AC-328-->

* La cache delle pagine non cresce più rapidamente nell’uso tipico. [GitHub-9458](https://github.com/magento/magento2/issues/9458)

<!-- magento/magento2/pull/33468-->

* Il posizionamento di un ordine non comporta più la rimozione di tutti i tag cache correlati ai prodotti ordinati dalla cache Varnish. [GitHub-30128](https://github.com/magento/magento2/issues/30128)

<!-- AC-1478-->

* La cache della pagina completa del sito non viene più cancellata quando si aggiorna un prodotto dalle categorie principali o si esegue un indice per aggiornare gli attributi del prodotto o lo stato delle scorte. Precedentemente, la cache di Varnish ha aggiunto gli ID categoria menu principale a tutti i tag della cache delle pagine. [GitHub-33465](https://github.com/magento/magento2/issues/33465)

### Carrello e pagamento

<!-- MC-41494-->

* Prezzo minimo pubblicizzato **Cos&#39;è questo?** il collegamento sulla pagina del carrello è ora cliccabile e apre la finestra a comparsa delle informazioni come previsto. Precedentemente, fare clic su questo collegamento non aveva alcun effetto.

<!-- MC-42639-->

* Gli acquirenti ora possono effettuare ordini senza errori dopo un timeout della sessione nelle distribuzioni in cui è abilitato il carrello acquisti permanente. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava un errore di pagamento dopo un timeout della sessione.

<!-- MC-42638-->

* L&#39;assegnazione di un valore di ordinamento elevato a un attributo dell&#39;indirizzo del cliente non causa più il deterioramento delle prestazioni nella pagina di pagamento.

<!-- MC-42813-->

* Se la quantità aggiornata non è valida, Adobe Commerce ora ripristina la quantità del prodotto del carrello acquisti sul valore precedente.

<!-- MC-42347-->

* Fai clic su **Aggiungi al carrello** Nella sezione Visualizzato di recente ora il pulsante reindirizza come previsto alla pagina dei dettagli del prodotto. In precedenza, gli acquirenti venivano reindirizzati alla pagina di elenco dei prodotti.

<!-- MC-33705-->

* Gli acquirenti ospiti possono ora effettuare il check-out con un indirizzo cliente che contiene diversi tipi di attributi di indirizzo cliente personalizzati. In precedenza, i valori per gli attributi personalizzati non venivano formattati correttamente quando visualizzati durante il pagamento. [GitHub-30290](https://github.com/magento/magento2/issues/30290)

<!-- MC-24379-->

* Adobe Commerce ora applica correttamente la soglia di spedizione gratuita agli ordini quando le tariffe delle tabelle sono abilitate. [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- AC-271-->

* Ora puoi utilizzare `POST /V1/guest-carts/:cartId/items` per aggiungere prodotti semplici con diverse opzioni a un carrello. In precedenza, questa chiamata modificava la quantità del primo prodotto semplice aggiunto anziché aggiungere un secondo prodotto semplice con le opzioni specificate. [GitHub-32302](https://github.com/magento/magento2/issues/32302)

<!-- AC-1089-->

* La sezione Riepilogo ordine della pagina di pagamento visualizza ora la valuta e l&#39;importo corretti quando una distribuzione è configurata per `Poland` paese e `PLN` valuta. In precedenza, il carrello e la pagina di pagamento visualizzavano l’importo **PLN 0**.

<!-- MC-32805-->

* Adobe Commerce non genera più un errore quando un acquirente fa clic su **Aggiorna carrello** dopo aver cambiato la quantità di un prodotto nel mini carrello. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore:  `The quote item isn't found. Verify the item and try again`.

<!-- MC-43176-->

* GraphQL `products` le query per i prodotti configurabili in un negozio specifico ora restituiscono le fasce di prezzo dei prodotti solo nello store specificato. In precedenza, le richieste restituivano intervalli di prezzi per prodotti semplici in archivi non specificati.

<!-- AC-691-->

* Adobe Commerce non genera più questo errore quando un acquirente aggiunge un indirizzo di fatturazione privo di un campo strada: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- AC-1625-->

* Adobe Commerce non genera più un errore della console durante l’estrazione nei negozi da cui è stato rimosso il carrello mini. [GitHub-34513](https://github.com/magento/magento2/issues/34513)

<!-- AC-691-->

* Il pagamento non ha più esito negativo nella fase di pagamento quando all&#39;indirizzo di fatturazione mancano i valori del campo strada o il valore del campo strada non è un array. In precedenza, l&#39;estrazione non era riuscita con questo errore: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- ACP2E-22-->

* Il totale delle vendite è ora calcolato correttamente nella griglia del report coupon. In precedenza, il totale delle vendite non includeva l&#39;importo della spedizione.

<!-- ACP2E-44-->

* Gli sconti per intero carrello ora vengono calcolati correttamente quando l&#39;acquirente passa da un metodo di spedizione all&#39;altro.

<!-- ACP2E-159-->

* Elenco a discesa per **Stato** Nella pagina per la creazione dell’ordine di amministrazione , i valori predefiniti per il paese selezionato vengono ora compilati. In precedenza, questo campo era un campo di testo di input anziché un menu a discesa.

<!-- ACP2E-172-->

* Adobe Commerce non genera più un errore dopo l’utilizzo del `addConfigurableProductsToCart` mutazione per aggiungere un prodotto configurabile a un carrello direttamente dopo aver modificato la visualizzazione store.

<!-- ACP2E-176-->

* Adobe Commerce non genera più un errore quando si utilizza il `addConfigurableProductsToCart` mutazione per aggiungere al carrello un figlio disabilitato di un prodotto configurabile. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore di violazione del vincolo di integrità.

<!-- ACP2E-206-->

* I prodotti di cross-selling non sono più visibili nella pagina del carrello quando il **Mostra articoli di cross-selling nel carrello acquisti** l&#39;impostazione di configurazione è disabilitata.

<!-- ACP2E-157-->

* Il valore di utilizzo della cedola non cambia più se l&#39;ordine a cui è stato applicato il coupon non riesce.  In precedenza, i coupon generati in modo automatico a uso singolo erano contrassegnati come non validi dopo l&#39;applicazione del coupon nel carrello, ma l&#39;ordine non è stato posizionato.

<!-- ACP2E-137-->

* Al flusso di lavoro di pagamento è stata aggiunta la convalida per confrontare l’indirizzo della strada del cliente con il valore predefinito. Se il processo di convalida identifica delle modifiche, imposta `customer_address_id` a `null` per trattarlo come un nuovo indirizzo del cliente. Precedentemente, se il cliente salvava l’indirizzo senza convalida al momento del pagamento e lo stesso cliente tentava di effettuare un ordine utilizzando lo stesso indirizzo dopo l’applicazione della convalida al campo di pagamento , Adobe Commerce non accettava l’indirizzo modificato e generava un’eccezione.

### Regole del prezzo del carrello

<!-- MC-42288-->

* La generazione di coupon è ora bloccata fino a quando la relativa regola del prezzo del carrello non viene salvata con `auto` opzione abilitata. Se tenti di salvare questa regola senza attivare il `auto` Adobe Commerce visualizza questo messaggio: `Rule is not saved with auto generate option enabled. Please save the rule and try again`.

<!-- MC-42743-->

* È stato aggiunto un test per confermare la corretta applicazione di uno sconto della regola del prezzo del carrello.

<!-- ACP2E-213-->

* Regole del prezzo del carrello che utilizzano una condizione SKU con **Se un articolo è TROVATO/NON TROVATO nel carrello con Tutte/Ognuna di queste condizioni è vera** ora funziona come previsto con prodotti configurabili.

<!-- ACP2E-225-->

* Le regole del prezzo del carrello ora vengono applicate correttamente per i prodotti bundle a prezzo fisso. In precedenza, le regole sul prezzo del carrello non si applicavano a questi prodotti quando almeno un prodotto figlio aveva lo stesso attributo impostato nella condizione di regola.

<!-- ACP2E-285-->

* Ora è possibile aggiungere con successo al carrello un prodotto con il prezzo di 0 quando Adobe Commerce è configurato con il **Sconto fisso per intero carrello** regola del prezzo del carrello. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore: `report.ERROR: Warning: Division by zero in /home/mer33515/public_html/ee24develop/app/code/Magento/SalesRule/Helper/CartFixedDiscount.php on line 85`.

<!-- ACP2E-306-->

* È stata corretta una condizione in cui la `cart` query ha restituito un importo di sconto non accurato quando sono state attivate le regole del carrello acquisti con sconti su importi fissi.

### Catalogo

<!-- MC-41796-->

* Adobe Commerce non genera più un&#39;eccezione quando si esegue un&#39;azione di aggiornamento dell&#39;attributo di massa sulla griglia del prodotto quando un prodotto ha un `datetime` attributo.

<!-- MC-42571-->

* Le query GraphQL ora restituiscono i risultati per i prodotti secondari di un prodotto configurabile in base alle impostazioni del filtro di visibilità dei prodotti secondari.

<!-- MC-41853-->

* Adobe Commerce non modifica più i prezzi dei prodotti correlati quando vengono modificati gli attributi di prodotto configurabili. Precedentemente, il prezzo minimo pubblicizzato (MAP) per un prodotto configurabile sovrascriveva il prezzo dei prodotti correlati sul fronte del negozio.

<!-- MC-42659-->

* Gli amministratori possono ora riassegnare l’ultimo prodotto rimanente in una categoria e salvare la categoria vuota.

<!-- MC-42132-->

* I valori dell’attributo a discesa/selezione multipla per la griglia di prodotto Amministratore e i filtri ora vengono derivati come previsto dalle impostazioni Amministratore. In precedenza, i valori degli attributi venivano derivati dalle impostazioni predefinite dell&#39;archivio.

<!-- MC-43010-->

* Le query delle categorie GraphQL restituiscono informazioni sulle modifiche alle categorie in staging come previsto.

<!-- AC-711-->

* Gli elenchi di prodotti vengono ora riprodotti con precisione nell’amministratore nelle distribuzioni con prodotti assegnati a una categoria padre e alle relative sottocategorie, ma in posizioni diverse all’interno di ciascuna categoria. In precedenza, il rendering dell’elenco dei prodotti non riusciva con questo errore: `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1148-->

* È ora possibile assegnare attributi con più opzioni (oltre 150) ai nuovi prodotti. In precedenza, le opzioni degli attributi venivano salvate nella `catalog_product_entity_varchar` e non tutte le opzioni erano presenti quando hai riaperto il prodotto in Admin. [GitHub-33486](https://github.com/magento/magento2/issues/33486)

<!-- AC-904-->

* È stata aggiunta la convalida per il caso in cui un router non sia in grado di creare un&#39;istanza di una classe di azione raccolta da un URL. Adobe Commerce ora visualizza il messaggio di errore standard. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore:  `PHP Error: Cannot instantiate abstract class Magento\Catalog\Controller\Product\Compare`.

<!-- ACP2E-10-->

* Adobe Commerce ora calcola correttamente gli sconti quando vengono applicate due regole del carrello a un ordine che soddisfa queste condizioni: una regola del carrello viene applicata con un codice coupon e un **Prezzo fisso sul carrello intero**  condizione e la seconda regola del prezzo del carrello non ha coupon e un **Percentuale di sconto sul prezzo del prodotto** condizione. In precedenza, l&#39;algoritmo pertinente non poteva suddividere correttamente lo sconto proporzionalmente tra i prodotti del carrello quando una precedente regola del carrello aveva già applicato uno sconto su alcuni prodotti.

<!-- ACP2E-115-->

* L’assegnazione di molti prodotti (circa 10.000) a una categoria non causa più l’arresto anomalo del browser.

<!-- ACP2E-122-->

* Gli attributi immagine vengono ora salvati nel database in modo coerente, sia che si tratti del salvataggio dall’amministratore o dell’importazione. In precedenza, i valori di testo ALT dell&#39;immagine venivano salvati in modo non coerente. Se l&#39;immagine era presente e l&#39;etichetta era impostata su null, il valore dell&#39;etichetta non è stato reimpostato nel database.

<!-- ACP2E-155-->

* La query SQL del widget catalogo è stata ottimizzata. In precedenza, le query MySQL di grandi dimensioni rallentavano il caricamento della pagina e determinavano interruzioni di MySQL.

<!-- ACP2E-165-->

* I filtri dei prezzi ora funzionano correttamente con i prodotti configurabili esauriti. In precedenza, i prodotti configurabili esauriti non venivano visualizzati nella gamma di prezzo corretta.

<!-- ACP2E-330-->

* L’aggiornamento di un prodotto figlio non rimuove più lo sconto della regola del catalogo ereditato dal prodotto configurabile padre durante il processo di indicizzazione parziale. Precedentemente, quando assegnavamo un prodotto configurabile a una categoria ma non ai relativi prodotti semplici associati e utilizzavamo tale categoria per creare una regola di catalogo, Adobe Commerce rimuoveva la regola di catalogo assegnata al prodotto semplice durante il processo di indicizzazione parziale.

<!-- ACP2E-216-->

* L’elenco a griglia dei prodotti raggruppati e configurabili ora contiene solo prodotti semplici e virtuali quando si aggiungono opzioni di prodotto. In precedenza, l&#39;applicazione includeva prodotti semplici con opzioni.

### Regola del catalogo

<!-- MC-41807-->

* Gli aggiornamenti giornalieri delle regole di catalogo non si traducono più in un deterioramento delle prestazioni. In precedenza, l&#39;indicizzazione parziale dei prezzi dei prodotti di catalogo non rimuoveva i vecchi prezzi o date.

<!-- MC-38263-->

* Adobe Commerce non rimuove più le regole sul prezzo del catalogo per i prodotti configurabili durante la reindicizzazione parziale. In precedenza, solo i sottoprodotti venivano reindicizzati quando i prodotti configurabili venivano reindicizzati.

<!-- ACP2E-331-->

* Regole di prezzo del catalogo con **la categoria non è category_id** La condizione ora si applica ai prodotti che non appartengono ad alcuna categoria.

### Prodotti configurabili

<!-- MC-42188-->

* Il nome dell’etichetta dell’opzione di prodotto configurabile ora si basa sulla visualizzazione archivio selezionata durante la creazione dell’ordine di amministrazione. In precedenza, Adobe Commerce utilizzava il nome dell’etichetta dalla visualizzazione store predefinita.

<!-- MC-42187-->

* Gli elenchi di prodotti ora includono correttamente i prodotti secondari di un prodotto non disponibile quando è abilitato il flag globale per la visualizzazione dei prodotti non disponibili. In precedenza, l’elenco dei prodotti non includeva il prodotto figlio se una delle diverse opzioni di prodotto figlio era esaurita quando questo flag era abilitato.

<!-- MC-42340-->

* Ora puoi utilizzare la `addConfigurableProductsToCart` mutazione per aggiungere un prodotto configurabile al carrello in una vista store non predefinita. In precedenza, non era possibile aggiungere un prodotto configurabile a un carrello quando l’ID del sito Web e l’ID dell’archivio erano diversi. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

<!-- MC-43051-->

* GraphQL `products` le query non restituiscono più dati sui prodotti secondari disattivati dei prodotti configurabili.

<!-- ACP2E-101-->

* La creazione di nuove configurazioni per un prodotto configurabile non esclude più le modifiche nelle configurazioni esistenti. In precedenza, lo stato delle varianti esistenti veniva sostituito con quello predefinito `enabled` dopo la generazione di nuove varianti.

<!-- ACP2E-175-->

* Adobe Commerce non genera più un errore interno quando si tenta di aggiungere al carrello un figlio disabilitato di un prodotto configurabile.

### Cliente

<!-- MC-24204-->

* Adobe Commerce ora considera l’ambito del sito web per le impostazioni internazionali dell’amministratore durante la creazione dell’ordine. In precedenza, i dettagli dell’ordine, come gli attributi dell’indirizzo del cliente, funzionavano correttamente su un solo sito web in una distribuzione multisito. [GitHub-23254](https://github.com/magento/magento2/issues/23254)

### Segmento cliente

<!-- MC-42241-->

* Il conteggio dei clienti corrispondenti per un nuovo segmento di clienti ora viene aggiornato automaticamente quando crei un account aziendale. In precedenza, era necessario aggiornare i dati dei segmenti per ottenere un conteggio accurato.

### E-mail

<!-- MC-42592-->

* Gli errori di convalida dei campi e-mail nella finestra a comparsa di accesso per il pagamento ora corrispondono agli errori di convalida delle e-mail nella pagina di accesso del cliente quando un cliente tenta di accedere utilizzando un account e-mail non valido.

<!-- MC-42764-->

* Adobe Commerce non include più un messaggio di errore nell’e-mail dei dettagli della spedizione quando viene aggiunto un commento alla spedizione da Admin e dal **Notifica al cliente** la casella di controllo è attivata. In precedenza, le e-mail di conferma della spedizione includevano questo messaggio: `We're sorry, an error has occurred while generating this content`.

<!-- MC-42486-->

* I valori degli ID di regione e paese ora vengono convertiti correttamente nei modelli e-mail. Precedentemente, quando si selezionava **Collegamento di anteprima** dal modello e-mail Amministratore, il paese e il nome dell’area non venivano visualizzati correttamente.

<!-- MC-36262-->

* Le e-mail di aggiornamento delle vendite inviate dall&#39;amministratore per viste store non predefinite ora contengono le etichette di stato dell&#39;ordine corrette. In precedenza, queste e-mail visualizzavano sempre lo stato dall’archivio predefinito. [GitHub-29263](https://github.com/magento/magento2/issues/29263)

<!-- AC-721-->

* Adobe Commerce ora include `Content-Disposition: inline` intestazioni nell&#39;e-mail come previsto. [GitHub-29258](https://github.com/magento/magento2/issues/29258)

<!-- magento/magento2/pull/32720-->

* Le e-mail di notifica degli ordini e delle spedizioni ora funzionano come previsto nelle distribuzioni che utilizzano Microsoft Outlook e MS Exchange Server. In precedenza, il corpo dell’e-mail era vuoto ma conteneva un allegato con etichetta ATT*. [GitHub-25076](https://github.com/magento/magento2/issues/25076)

<!-- ACP2E-47-->

* Le e-mail dell’ordine ora contengono dati localizzati utilizzando le impostazioni internazionali dell’acquirente come previsto. In precedenza, le e-mail di ordine utilizzavano le impostazioni internazionali dell’amministratore.

<!-- ACP2E-107-->

* Facendo clic sull’anteprima di qualsiasi modello e-mail ora si apre l’anteprima del modello in una finestra separata come previsto.  In precedenza, Adobe Commerce apriva l’anteprima del modello simultaneamente dalla griglia Modelli e-mail e in una finestra a comparsa.

<!-- ACP2E-127-->

* Le e-mail di ordine asincrono inviate da un sito web non predefinito ora includono gli URL del logo dal sito web appropriato. Precedentemente, queste e-mail includevano sempre i loghi del sito web principale o predefinito. (Chiave predefinita con un `storeCode` è stato assegnato al secondo argomento array passato al `UrlInterface` `getUrl` funzione . Questo valore distingue gli URL rispetto a diversi store/siti web e genera un `baseUrl` per il contenuto dell’e-mail inviato al cliente.)

### Framework

<!-- AC-515-->

* I confronti non rigorosi tra numeri e stringhe non numeriche ora funzionano combinando il numero in una stringa e confrontando le stringhe. I confronti tra numeri e stringhe numeriche continuano a funzionare come prima. Ciò significa che `0 == "not-a-number"` è ora considerato falso. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-1338-->

* L&#39;aiutante `Magento\Payment\Helper\Data` non crea più nuovi layout nei costruttori. Precedentemente, quando questo helper veniva utilizzato nei comandi personalizzati senza specificare un codice di area, Adobe Commerce generava un errore. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1068-->

* È stato aggiornato il `allure-framework/allure-php-api` Dipendenza del compositore.

<!-- MC-42091-->

* Adobe Commerce ora restituisce un codice di risposta 500 quando si verifica un&#39;eccezione nel file bootstrap. In precedenza, Adobe Commerce restituiva un codice di stato 200 OK. [GitHub-22196](https://github.com/magento/magento2/issues/22196)

<!-- AC-1318-->

* Il simbolo di valuta viene ora caricato come previsto nelle pagine dei dettagli del prodotto di vetrina. In precedenza, questo simbolo talvolta scompariva dopo il ricaricamento della pagina JavaScript.

<!-- AC-719-->

* Aggiornamento `symfony/console` non causa più un errore durante l&#39;esecuzione `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- AC-1504-->

* Sono state aggiunte nuove opzioni richieste al `.htaccess` e `nginx.conf` file distribuiti con Adobe Commerce per il supporto PHP 8.x. Sono state rimosse anche le opzioni obsolete. [GitHub-34358](https://github.com/magento/magento2/issues/34358)

<!-- MC-42448-->

* Ora i merchants possono caricare un video per più prodotti. Il processo di generazione dei file ora aggiunge un&#39;estensione al nome del file solo se il nome del file caricato include un&#39;estensione. Precedentemente, quando un commerciante tentava di caricare e salvare lo stesso video per due prodotti diversi, Adobe Commerce generava questo errore: `Notice: Undefined index: extension in /app/7ha7zds7wvqys_stg/vendor/magento/framework/File/Uploader.php on line 699`. Ciò si verificava perché Adobe Commerce tentava di aggiungere un&#39;estensione di file al nome indipendentemente dal fatto che il nome di file caricato avesse un&#39;estensione.

<!-- magento/magento2/pull/34106-->

* Sono stati corretti i problemi con `sprintf(__())` e `sprintf(Magento\Framework\Phrase())` costruzione per la compatibilità con PHP 8.x in tutta la base di codice. In precedenza, Adobe Commerce generava questo tipo di errore: `Expected parameter of type 'string', 'Magento\Framework\Phrase' provided`. [GitHub-34085](https://github.com/magento/magento2/issues/34085)

<!-- AC-1605-->

<!-- MC-42934-->

* È stata migliorata la convalida dei parametri della query di ricerca avanzata. [GitHub-33589](https://github.com/magento/magento2/issues/33589)

<!-- ACP2E-69-->

* In esecuzione `bin/magento support:backup:code` ora crea un backup come previsto. In precedenza, Adobe Commerce creava un backup ma generava un errore.

<!-- ACP2E-82-->

* Esecuzione completata `cron` ai processi viene ora assegnato lo stato `success`. Precedentemente, la stessa `cron` il processo potrebbe essere eseguito due volte perché ha avuto successo `cron` ai processi è stato assegnato un `pending` stato.

<!-- ACP2E-170-->

* La `staging_synchronize_entities_period` `cron` il lavoro ora funziona come previsto. In precedenza, il primo aggiornamento di staging veniva applicato correttamente, ma Adobe Commerce generava questo errore con gli aggiornamenti successivi: `report.ERROR: Cron Job staging_synchronize_entities_period has an error: The active update can't be deleted`.

<!-- ACP2E-102-->

* La `Magento_Logging` Il modulo ora supporta IPv6.

### Correzioni generali

<!-- MC-42506-->

* Al momento della duplicazione di un prodotto, Adobe Commerce copia tutti i campi prodotto in base all’ambito definito. Precedentemente, la **name** e **descrizione** i campi sono stati reimpostati su `global` ambito di applicazione.

<!-- MC-42612-->

* Adobe Commerce non applica più l’arrotondamento del delta a uno sconto quando il prezzo del prodotto è 0. In precedenza, Adobe Commerce aveva calcolato un importo di sconto negativo.

<!-- MC-42215-->

* Prodotti con un **Imposta come nuovo** ora è possibile salvare correttamente l’attributo a cui è stata assegnata una data di inizio vuota e una data di fine scaduta. In precedenza, Adobe Commerce generava questo errore quando si salvava un prodotto con le seguenti impostazioni: `Make sure the To Date is later than or the same as the From Date`.

<!-- MC-41803-->

* Adobe Commerce non duplica più una pagina CMS esistente nella gerarchia CMS quando ne modifichi l’identificatore URL SEO. In precedenza, Adobe Commerce creava un nuovo nodo nella gerarchia CMS, duplicandone uno esistente.

<!-- MC-42775-->

* Gli amministratori ora possono riprovare a eseguire le operazioni eseguite durante il tempo massimo di elaborazione. Il valore massimo predefinito è 12 ore.

<!-- MC-42514-->

* Gli errori di pipe interrotte non si verificano più durante l&#39;elaborazione di azioni in blocco a causa di messaggi non riconosciuti per il consumatore. Una proprietà di conteggio di preacquisizione ora limita questi messaggi al consumatore ed evita gli errori. Precedentemente, esecuzione `bin/magento queue:consumers:start async.operations.all` generato questo errore:  `Broken pipe or closed connection`.

<!-- MC-42075-->

* Gli acquirenti vengono ora reindirizzati alla pagina di accesso come previsto dopo un secondo tentativo di accesso non riuscito. In precedenza, gli acquirenti venivano reindirizzati a una pagina 404 dopo un secondo tentativo di accesso non riuscito. [GitHub-32885](https://github.com/magento/magento2/issues/32885)

<!-- magento/magento2/pull/25279-->

* La validità del token di reimpostazione della password è stata estesa per evitare il verificarsi di una race condition durante l’invio della pagina di modifica della password. [GitHub-29647](https://github.com/magento/magento2/issues/29647)

<!-- AC-1316-->

* Le autorizzazioni assegnate a nuove integrazioni vengono ora rispettate. [GitHub-33347](https://github.com/magento/magento2/issues/33347)

<!-- AC-1328-->

* È stato corretto un problema di regressione che interessava i messaggi rimasti nei log delle eccezioni per il modulo Contattaci. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- magento/magento2/pull/31654-->

* Sono stati risolti diversi problemi relativi al caricamento JavaScript dei dati dei clienti. [GitHub-30498](https://github.com/magento/magento2/issues/30498)

<!-- magento/magento2/pull/33324-->

* Utilizzo `QuoteIdToMaskedQuoteId` in un&#39;estensione non aumenta più in modo significativo il tempo di risposta. [GitHub-33676](https://github.com/magento/magento2/issues/33676)

<!-- AC-720-->

* Classe `BundleDiscountPrice` in `magento2/app/code/Magento/Bundle/Pricing/Price/ConfiguredPrice.php` è ora dichiarato come previsto. In precedenza, Adobe Commerce generava questo errore: `Class Magento\Bundle\Pricing\Price\BundleDiscountPrice not found`. [GitHub-33334](https://github.com/magento/magento2/issues/33334)

<!-- AC-1239-->

* I valori dei campi CSV escape scritti dalla scheda AWS S3 ora corrispondono ai dati scritti da altre schede di file system.

<!-- MC-43046-->

* È ora supportato lo storage compatibile S3. [GitHub-32114](https://github.com/magento/magento2/issues/32114)

<!-- ACP2E-123-->

* La disconnessione da un dispositivo non disconnette più automaticamente l&#39;acquirente da altri dispositivi.

<!-- ACP2E-168-->

* Adobe Commerce ora salva correttamente una pagina CMS quando la modifichi dalla griglia in linea a livello di punto vendita quando **Utilizzare la gerarchia dei nodi padre** l&#39;impostazione di configurazione è disabilitata. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore e non salvava le modifiche alla pagina CMS: `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later`.

<!-- ACP2E-171-->

* Le breadcrumb vengono ora visualizzate correttamente per i nodi che contengono la stessa pagina. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava lo stesso nome di nodo per le pagine che appartenevano a più nodi. Adobe Commerce ha recuperato solo il primo nodo per una pagina anche quando esistevano più nodi per ogni pagina.

<!-- ACP2E-202-->

* Gli eventi di modifica in linea di riscrittura URL ora sono registrati nei rapporti.

<!-- ACP2E-290-->

* La `mage-messages` il cookie non viene reimpostato se non sono presenti nuovi messaggi.

### Carte regalo

<!-- MC-42327-->

* È stato aggiunto un messaggio di errore più informativo quando un acquirente inserisce una carta regalo non valida.

### GraphQL

<!-- PWA-1938-->

* La `generateCustomerToken` e `revokeCustomerToken` Le mutazioni ora forniscono l’ID cache corretto per lo stato utente. In precedenza, queste mutazioni utilizzavano un valore non valido `x-magento-cache-id`, che ha peggiorato le prestazioni.

<!-- PWA-1506-->

* La `setBillingAddressToCart` La mutazione ora utilizza correttamente il `same_as_shipping` per impostare l&#39;indirizzo di fatturazione in modo che corrisponda all&#39;indirizzo di spedizione come previsto. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore: `The shipping method is missing. Select the shipping method and try again`. [GitHub-30924](https://github.com/magento/magento2/issues/30924)

<!-- PWA-1980-->

* Le operazioni del carrello GraphQL ora calcolano i totali complessivi del carrello solo quando la query lo richiede. In precedenza, le operazioni del carrello calcolavano sempre il totale complessivo, che è un’operazione ad alta intensità di risorse.

<!-- MC-42781-->

* La `addProductsToCart` La mutazione ora aggiunge al carrello solo i prodotti che sono assegnati all&#39;archivio definito nell&#39;intestazione.

<!-- MC-42783-->

* `products` le query che utilizzano filtri di navigazione a livelli ora restituiscono gli elenchi di categorie figlio corretti. [GitHub-33387](https://github.com/magento/magento2/issues/33387)

<!-- MC-42831-->

* Query e mutazioni che restituiscono `ConfigurableCartItem` l&#39;oggetto contiene informazioni sulle varianti configurate come previsto.

<!-- MC-42082-->

* La `products` query restituisce ora i valori delle opzioni di prodotto di configurazione e i valori degli attributi della variante. In precedenza, questi valori erano vuoti nelle risposte alle query.

<!-- MC-41794-->

* La `products` query ora filtra correttamente i prodotti bundle quando i prodotti secondari sono disabilitati a livello di store-view. In precedenza, la query restituiva prodotti secondari disattivati a livello di visualizzazione archivio.

<!-- PWA-1311-->

* GraphQL fornisce ora a New Relic nomi di transazione descrittivi, utili per il debug. [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915)

<!-- MC-42903-->

* La `setShippingAddressesOnCart` La mutazione ora supporta l’impostazione degli indirizzi di spedizione su un carrello con un valore di numero di telefono vuoto quando **Mostra telefono** L’impostazione di configurazione dell’amministratore è impostata su opzionale. In precedenza, Adobe Commerce generava questo errore: `Field CartAddressInput.telephone of required type String! was not provided`.

<!-- MC-42970-->

* È stato corretto un problema a causa del quale il `addSimpleProductsToCart` La mutazione ti ha permesso di aggiungere prodotti semplici a un carrello che non sono assegnati al sito web di destinazione.

<!-- MC-42600-->

* Le query MySQL sono state ottimizzate per GraphQL `products` query che utilizzano parametri di ricerca per perfezionare i risultati della ricerca.

<!-- MC-43189-->

* La `addConfigurableProductToCart` la mutazione non supporta più l’aggiunta di un prodotto a un carrello se il prodotto non è incluso nell’ambito richiesto.

<!-- MC-42666-->

* La `products` query restituisce solo le varianti configurabili assegnate alla visualizzazione di archiviazione richiesta. In precedenza, venivano restituite tutte le varianti del prodotto configurabile richiesto.

<!-- MC-42652-->

* `addSimpleProductsToCart` le richieste ora possono essere eseguite correttamente in parallelo. In precedenza, più richieste per lo stesso SKU creavano elementi duplicati per lo stesso ID carrello invece di aumentare la quantità di prodotto come previsto.

<!-- AC-856-->

* La `addProductsToCompareList` è ora possibile utilizzare la mutazione per confrontare varianti di prodotti configurabili.

<!-- MC-42443-->

* Quando il prezzo di un prodotto di livello viene aggiornato dal backend, il nuovo prezzo viene aggiornato correttamente nel carrello del cliente. Precedentemente, anche se il subtotale nella sezione di riepilogo del carrello veniva aggiornato correttamente, il subtotale della riga non veniva aggiornato.

<!-- AC-697-->

* La `addProductsToCart` La modifica ora aggiunge al carrello tutte le opzioni selezionate quando viene utilizzata per aggiungere pacchetti di prodotti con più opzioni di selezione. In precedenza, la mutazione aggiungeva solo l’ultima selezione. [GitHub-33123](https://github.com/magento/magento2/issues/33123)

<!-- MC-38815-->

* Le query GraphQL ora restituiscono l’indirizzo di fatturazione come previsto quando il valore di un campo telefonico facoltativo è impostato su una stringa vuota. In precedenza, le query restituivano un valore di indirizzo nullo. [GitHub-30218](https://github.com/magento/magento2/issues/30218)

<!-- ACP2E-51-->

* La `products` la risposta alle query ora elenca i prodotti in base all’ordinamento specificato quando più prodotti hanno la stessa rilevanza o lo stesso valore di prezzo.

<!-- ACP2E-75-->

* Concorrente `addSimpleProductsToCart` e `addProductsToCart` le richieste non si traducono più in elementi virgolette duplicati.

<!-- ACP2E-76-->

* `products` i filtri di navigazione a livello di query ora restituiscono gli elenchi di categorie figlio corretti. Sono ora incluse solo le sottocategorie dirette quando `includeDirectChildrenOnly` nella richiesta è indicato il flag . In precedenza, tutte le categorie venivano incluse nella risposta nella sezione di aggregazione quando un prodotto veniva assegnato a più categorie.

<!-- ACP2E-132-->

* È stata aggiunta la funzionalità di suggerimento per le query di ricerca GraphQL.

<!-- ACP2E-288-->

* La `OrderAddress.telephone` è ora facoltativo nel `customer` query o altre query e mutazioni che restituiscono o modificano gli indirizzi degli ordini dei clienti.

<!-- ACP2E-278-->

* Ora i prezzi vengono aggiornati correttamente per i clienti di un gruppo specifico sia nella vetrina che nell’amministrazione quando un ID gruppo viene modificato tramite API. In precedenza, questi prezzi non venivano aggiornati correttamente quando un ID gruppo veniva modificato tramite API.

### Immagine

<!-- MC-42080-->

* Le immagini in filigrana con sfondi trasparenti non hanno più uno sfondo bianco sull’immagine di prodotto trasparente sovrapposta. Precedentemente, quando sia l&#39;immagine della filigrana che quella del prodotto avevano uno sfondo trasparente, la filigrana veniva visualizzata con uno sfondo bianco.

<!-- AC-1240-->

* I registri per le fatture e le ricevute di spedizione vengono ora caricati e visualizzati come previsto quando AWS S3 è abilitato.

<!-- MC-42160-->

* Il tag multimediale associato a un&#39;immagine aggiunta a una pagina CMS in una distribuzione in cui l&#39;amministratore è impostato su un dominio diverso da quello dell&#39;URL dello store ora contiene gli URL dello store come previsto. In precedenza, i tag multimediali contenevano URL di amministrazione statici invece degli URL di archivio previsti. [GitHub-32930](https://github.com/magento/magento2/issues/32930)

<!-- ACP2E-315-->

* Adobe Commerce non genera più un errore quando si svuota la cache delle immagini durante il caricamento simultaneo delle immagini sulla vetrina.

### Importazione/esportazione

<!-- AC-1486-->

* `bin/magento remote-storage:sync` non ha più esito negativo quando i nomi dei file sono simili ma differiscono solo di uno o due caratteri. In precedenza, la prima immagine era memorizzata correttamente, ma la seconda immagine con lo stesso nome causava un errore di sincronizzazione e questo errore: `Notice: Undefined index: media/catalog/product/5/_ in /src/vendor/magento/module-remote-storage/Driver/Adapter/Cache/Generic.php on line 197`. [GitHub-34337](https://github.com/magento/magento2/issues/34337)

<!-- MC-41672-->

* Adobe Commerce ora converte la marca temporale nel nome del file di esportazione nel fuso orario dell’utente dopo un’esportazione pianificata. In precedenza, questi valori non venivano convertiti e Adobe Commerce visualizzava la marca temporale UTC.

<!-- MC-42330-->

* Adobe Commerce non crea più immagini duplicate nell’archiviazione remota quando lo stesso file CSV viene importato più di una volta.

<!-- AC-1045-->

* L&#39;importazione non ha più esito negativo con questo messaggio: `Import failed: Area code not set: Area code must be set before starting a session`. [GitHub-16171](https://github.com/magento/magento2/issues/16171)

<!-- AC-988-->

* È ora possibile importare correttamente dopo l&#39;esecuzione `bin/magento app:config:dump` e modifica manuale `config.php`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- MC-41672 23734-->

* È ora possibile utilizzare separatori di valori multipli non predefiniti negli attributi personalizzati con selezione multipla. Precedentemente, la convalida non veniva eseguita durante l’importazione. [GitHub-23156](https://github.com/magento/magento2/issues/23156)

<!-- ACP2E-86-->

* La posizione del prodotto nelle categorie viene ora assegnata correttamente durante l’importazione da CSV.

### Indice

<!-- MC-42791-->

* Adobe Commerce ora visualizza i prodotti come previsto sulla vetrina dopo la reindicizzazione. Precedentemente, quando i primi 500 prodotti in fase di reindicizzazione erano in magazzino e i successivi 500 prodotti erano esauriti, la vetrina non mostrava altri prodotti.

<!-- magento/magento2/pull/27212-->

* Risoluzione dei problemi di coerenza nell&#39;unione `indexer.xml` file. I valori consentiti in `classType` sono ora uguali in unmerge e merge `indexer.xml` file. [GitHub-29609](https://github.com/magento/magento2/issues/29609)

<!-- AC-190-->

* È stato implementato un meccanismo di sincronizzazione negli indici delle categorie per impedire che gli indici completi e parziali vengano eseguiti in parallelo. Precedentemente, quando questi indici venivano eseguiti in parallelo, i prodotti potevano essere temporaneamente omessi dalle pagine delle categorie di vetrina o le pagine delle categorie potevano essere temporaneamente vuote nei prodotti.

### Infrastruttura

<!-- AC-1172-->

* Non supportato `str_contains` è stato sostituito da una funzione supportata. Questo era un problema noto per Adobe Commerce 2.4.3. [GitHub-33680](https://github.com/magento/magento2/issues/33680)

<!-- magento/partners-magento2ee/pull/573-->

* È stato reimpostato il codebase per correggere l’utilizzo della parola chiave `match`, che è una parola chiave riservata in PHP 8.x. [GitHub-33626](https://github.com/magento/magento2/issues/33626)

* I tag HTML ora sono nidificati e chiusi correttamente per soddisfare gli standard in JQuery 3.5.x per gli elementi non nulli, inclusi gli elementi personalizzati. <!-- AC-1942-->

<!-- magento/magento2/pull/34234)-->

* Fisso `abs()` e `round()` funzioni per compatibilità con PHP7.x e PHP8.x.  [GitHub-34322](https://github.com/magento/magento2/issues/34322)

<!-- AC-719-->

* Aggiornamento `symfony/console` non causa più errori durante l&#39;esecuzione `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- magento/magento2/pull/34175-->

* È stata corretta la restrizione per la `colinmollenhour/cache-backend-redis` Dipendenza del compositore. [GitHub-34177](https://github.com/magento/magento2/issues/34177)

<!-- magento/magento2/pull/33932 magento/magento2/pull/33992-->

* Il codebase è stato reimpostato per rimuovere le chiamate a metodi obsoleti di `phpunit/phpunit`. [GitHub-33916](https://github.com/magento/magento2/issues/33916)

<!-- MC-42960-->

* Adobe Commerce ora visualizza un errore informativo quando un amministratore dispone di una sola lettura `pubs/media` tenta di accedere alla pagina dei dettagli del prodotto per un prodotto che include immagini. In precedenza, Adobe Commerce aveva generato un errore PHP. [GitHub-32819](https://github.com/magento/magento2/issues/32819)

<!-- AC-853-->

* Tutti a livello di membro `@api` le annotazioni sono state spostate nella classe durante l’intero codebase.

<!-- AC-1977-->

* `gift-card Cms` i dati dei widget sono stati spostati da `Magento/WidgetSampleData` (Magento Open Source) `Magento/GiftCardSampleData` (Adobe Commerce). Questo ha risolto i problemi di installazione (Magento Open Source) con dati di esempio su PHP8.1.

<!-- AC-1001-->

* Interfacce contrassegnate nell’intero codebase di integrazione di Adobe Stock con `@api` se necessario. [GitHub-32875](https://github.com/magento/magento2/issues/32875)

<!-- AC-1770-->

* I numeri interi e mobili nei set di risultati vengono ora restituiti utilizzando tipi PHP nativi anziché stringhe quando si utilizzano istruzioni preparate emulate. [GitHub-34625](https://github.com/magento/magento2/issues/34625)

<!-- AC-1697-->

* La creazione automatica di array da valori falsi è stata disabilitata per garantire la compatibilità con PHP 8.1.

<!-- AC-1338-->

* L&#39;aiutante `Magento\Payment\Helper\Data` non crea più nuovi layout nei costruttori. Precedentemente, quando questo helper veniva utilizzato nei comandi personalizzati senza specificare un codice di area, Adobe Commerce generava un errore. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1077-->

* Ora puoi passare un `data` argomento a un costruttore di istanze di blocco da `di.xml`.

<!-- MC-43096-->

* Ottimizzato `Generator.php` per la leggibilità. [GitHub-33809](https://github.com/magento/magento2/issues/33809)

<!-- AC-1313-->

* È stato migliorato il controllo JWK nel `JwsManager` per gestire situazioni in cui l’algoritmo viene impostato direttamente nell’intestazione. In precedenza, questo controllo ignorava questo scenario valido. [GitHub-32636](https://github.com/magento/magento2/issues/32636)

#### Aggiornamenti per compatibilità con PHP 8.1

<!-- AC-1605-->

* Le funzioni obsolete in PHP 8.1 sono state rimosse dal codebase. [GitHub-34497](https://github.com/magento/magento2/issues/34497)

* Sono state aggiunte dichiarazioni di tipo restituito a metodi interni con tipi di restituzione incompleti per garantire la compatibilità con PHP 8.1. [GitHub-34498](https://github.com/magento/magento2/issues/34498) <!-- AC-1606-->

<!-- AC-1147-->

* Aggiornamento della radice `composer.json` metapackage e  `composer.json` file per ciascun modulo a PHP 8.1. [GitHub-34009](https://github.com/magento/magento2/issues/34009)

* Terze parti `jquery.tabs` libreria (versione più recente)

* Pacchetti NPM (versione più recente) [GitHub-33512](https://github.com/magento/magento2/issues/33512), [GitHub-33972](https://github.com/magento/magento2/issues/33972) <!-- magento/magento2/pull/33515 33998-->

* `jquery.cookie` libreria di terze parti (versione più recente) [GitHub-34427](https://github.com/magento/magento2/issues/34427) <!-- AC-101-->

#### Aggiornamenti delle dipendenze del compositore

* Tutte le dipendenze del Compositore sono state aggiornate alle versioni compatibili con PHP 8.1.

* PHPUnit è stato aggiornato alla versione più recente (9.5.x). I test e i framework di test sono stati aggiornati per essere compatibili con la nuova versione. <!-- AC-404-->

#### Aggiornamenti delle dipendenze JavaScript

<!-- magento/magento2/pull/33871-->

* `jquery-validate` libreria di terze parti  [GitHub-33853](https://github.com/magento/magento2/issues/33853)

<!-- ENGCOM-8667-->

* `Less.js` (v3.13.1) [GitHub-32845](https://github.com/magento/magento2/issues/32845)

#### Rimozioni dalla libreria ed elementi obsoleti

* Le seguenti librerie sono state rimosse perché tutti i browser supportati da Adobe Commerce 2.4.x supportano questa funzionalità:

   * `es6-collections.js`   <!-- AC-18-->
   * `MutationObserver.js` <!-- AC-15-->
   * `Modernizr` <!-- AC-12-->
   * `FormData.js`

* Rimosso il `jquery.hoverIntent` Libreria JavaScript. [GitHub-33732](https://github.com/magento/magento2/issues/33732) <!-- AC-97-->

* `lib/internal/Magento/Framework/Filter/Money.php` è stato dichiarato obsoleto. Contiene il `money_format()` che è stato rimosso in PHP 8.x. [GitHub-33870](https://github.com/magento/magento2/issues/33870)<!-- magento/magento2/pull/34366)-->

* Rimosso il supporto obsoleto e non supportato `grunt-autoprefixer` pacchetto. [GitHub-34037](https://github.com/magento/magento2/issues/34037) <!-- magento/magento2/pull/34032-->

#### Aggiornamenti della libreria

* Le seguenti librerie sono state aggiornate alle versioni più recenti:

   * `script.aculo.us` <!-- AC-363-->
   * `Chart.js`  <!-- AC-361-->
   * `moment.js` <!-- AC-11-->
   * `moment-timezone-with-data.js`   <!-- AC-10-->
   * `matchMedia.js` <!-- AC-8-->
   * `underscore.js`  <!-- AC-13-->
   * `PrototypeJS`  <!-- AC-17-->
   * `RequireJS`
   * `LessCSS`

### Fattura

<!-- AC-1564-->

* Fusione in `int` è stato rimosso per gli ID fattura incrementati automaticamente se il prefisso è una stringa. Di conseguenza, le fatture presentano ora un valore 0 per i numeri con prefisso stringa. [GitHub-34451](https://github.com/magento/magento2/issues/34451)

### Registrazione

<!-- MC-42360-->

* Adobe Commerce non crea più voci di registro per le chiamate API non riuscite che eseguono azioni in blocco in **Sistema** > **Azioni in blocco**. In precedenza, le voci permanenti per le chiamate API non riuscite venivano aggiunte al registro delle azioni in blocco.

<!-- AC-1607-->

* La creazione automatica di array da valori false non è più consentita. [GitHub-34499](https://github.com/magento/magento2/issues/34499), [GitHub-34589](https://github.com/magento/magento2/issues/34589)

### Standard di codifica Adobe Commerce

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/219-->

* Aggiornato `phpunit/ phpunit` alla versione più recente per `magento-coding-standard` archivio. [GitHub-33622](https://github.com/magento/magento2/issues/33622)

<!-- magento/magento2/pull/33858-->

* È stato aggiornato il `webonyx/graphql-php` dipendenza dalla versione ^14.9 nell’archivio standard di codifica Adobe Commerce. [GitHub-32863](https://github.com/magento/magento2/issues/32863)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/322-->

* Aggiunto nuovo annusatore `Magento2.PHP.ArrayAutovivification` allo standard di codifica Adobe Commerce per identificare la creazione automatica di array da un valore falso. [GitHub-34509](https://github.com/magento/magento2/issues/34509)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/325-->

* Aggiunto nuovo annusatore `Magento2.Functions.DeprecatedFunction` allo standard di codifica Adobe Commerce. [GitHub-34547](https://github.com/magento/magento2/issues/34547)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/326-->

* Sono state aggiunte funzioni obsolete per lo sniffamento `Magento2.Functions.DiscouragedFunction` nello standard di codifica Adobe Commerce. [GitHub-34548](https://github.com/magento/magento2/issues/34548)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/335-->

* La `Magento2.Annotation.MethodAnnotationStructure` il fiasco non fallisce più con un falso positivo. [GitHub-34679](https://github.com/magento/magento2/issues/34679)

### Media Gallery

<!-- AC-1054-->

* La `bin/magento media-gallery:sync` Il comando non genera più errori nelle distribuzioni in cui è abilitato AWS S3.

<!-- AC-1000-->

* I nuovi titoli del sottomenu Media Gallery Content vengono visualizzati quando le voci di menu sono superiori a 11 e il **Abilita Raccolta multimediale vecchia** l&#39;impostazione di configurazione è abilitata. [GitHub-33889](https://github.com/magento/magento2/issues/33889)

<!-- MC-42837-->

* È stato migliorato il tempo di caricamento della scheda Media Gallery durante la modifica di un prodotto con molte immagini. [GitHub-33434](https://github.com/magento/magento2/issues/33434)

### MFTF

<!-- AC-516-->

* `CURLOPT_POSTFIELDS` non accetta più oggetti come array. Per interpretare un oggetto come array, eseguire un&#39;operazione esplicita (`array`). Questa procedura si applica anche ad altre opzioni che accettano array. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

* `curl_init()` ora restituisce un `CurlHandle` anziché una risorsa. La `curl_close()` La funzione non ha più un effetto. Invece, `CurlHandle` Se non viene più fatto riferimento, l&#39;istanza viene automaticamente distrutta. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

<!-- AC-1397-->

* Sono stati corretti gli errori nei test MFTF per i prodotti scaricabili. [GitHub-34270](https://github.com/magento/magento2/issues/34270)

<!-- magento/magento2/pull/33530-->

* Rimosso `CliCacheFlushActionGroup` da `CatalogSearch`, `GroupedProduct`, `Newsletter`, `Paypal`, `Quote`e `Review` moduli. [GitHub-33531](https://github.com/magento/magento2/issues/33531)

<!-- AC-515-->

* I confronti non rigorosi tra numeri e stringhe non numeriche ora funzionano combinando il numero in una stringa e confrontando le stringhe. I confronti tra numeri e stringhe numeriche continuano a funzionare come prima. Ciò significa che 0 == &quot;not-a-number&quot; è ora considerato falso. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-517-->

* `parse_url()` ora distingue tra query e frammenti assenti e vuoti. [GitHub-33782](https://github.com/magento/magento2/issues/33782)

<!-- magento/magento2-functional-testing-framework/pull/873-->

* È stato aggiornato il codebase per evitare un errore irreversibile quando si utilizza il `ReflectionType::isBuiltin()` metodo . [GitHub-34194](https://github.com/magento/magento2/issues/34194)

#### Nuovi gruppi di azioni

`AdminCheckOrderStatusInGridActionGroup` [GitHub-33747](https://github.com/magento/magento2/issues/33747)

`StorefrontSelectFirstShippingMethodActionGroup` [GitHub-33773](https://github.com/magento/magento2/issues/33773)

`AdminClickUpdateChangesOnCreateOrderPageActionGroup` [GitHub-33689](https://github.com/magento/magento2/issues/33689)

#### Gruppi di azione

Le azioni ripetitive sono state sostituite con i gruppi di azioni in questi test:

`AdminAddInStockProductToTheCartTest` [GitHub-34512](https://github.com/magento/magento2/issues/34512)

`AdminAddBundleItemsTest` [GitHub-34312](https://github.com/magento/magento2/issues/34312)

`AdminConfigurableProductAddConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductBulkUpdateTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminConfigurableProductDisableAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductOutOfStockAndDeleteCombinationTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductOutOfStockTestDeleteChildrenTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductRemoveConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminCreateAndEditSimpleProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateAndEditVirtualProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateInactiveFlatCategoryTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminCreateInactiveInMenuFlatCategoryTest` [GitHub-34510](https://github.com/magento/magento2/issues/34510)

`AdminCreateDuplicateCategoryTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminCreateDuplicateProductTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminDeleteSimpleProductTest` [GitHub-33783](https://github.com/magento/magento2/issues/33783)

`AdminEditRelatedBundleProductTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminMassDeleteBundleProductsTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminNavigateMultipleUpSellProductsTest` [GitHub-34314](https://github.com/magento/magento2/issues/34314)

`AdminSimpleProductSetEditContentTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminSimpleProductTypeSwitchingToConfigurableProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminConfigurableProductTypeSwitchingToVirtualProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminCreateConfigurableProductWithDisabledChildrenProductsTest` [GitHub-33775](https://github.com/magento/magento2/issues/33775)

`AdminUpdateFlatCategoryAndAddProductsTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithNoRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`CatalogProductListWidgetOperatorsTest`  [GitHub-34579](https://github.com/magento/magento2/issues/34579)

`CreateProductAttributeEntityWithReservedKeysTest`[GitHub-34422](https://github.com/magento/magento2/issues/34422)

`EnableDisableBundleProductStatusTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`StorefrontCheckRefundGrandTotalActionGroup` [GitHub-34315](https://github.com/magento/magento2/issues/34315)

`StorefrontInactiveCatalogRuleTest` [GitHub-33556](https://github.com/magento/magento2/issues/33556)

`StorefrontConfigurableProductCantAddToCartTest` [GitHub-33786](https://github.com/magento/magento2/issues/33786)

`StorefrontConfigurableProductOptionsTest` [GitHub-33785](https://github.com/magento/magento2/issues/33785)

`StorefrontConfigurableProductCanAddToCartTest` [GitHub-33784](https://github.com/magento/magento2/issues/33784)

`StorefrontConfigurableProductGridViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontConfigurableProductListViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontProductNameWithHTMLEntitiesTest` [GitHub-33806](https://github.com/magento/magento2/issues/33806)

`StorefrontProductNameWithDoubleQuoteTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

#### Nuovi test

`AdminCreateOrderWithCheckedAppendCommentCheckboxTest` [GitHub-32381](https://github.com/magento/magento2/issues/32381)

`CheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

`StorefrontAddProductWithBackordersAllowedOnProductLevelToCartTest` [GitHub-33635](https://github.com/magento/magento2/issues/33635)

`StorefrontGiftMessageForOrderOnCheckoutCartPageTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCaptchaCheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCheckoutWithEnabledMinimumOrderAmountOptionTest` [GitHub-33460](https://github.com/magento/magento2/issues/33460)

#### Prove di refactoring

`CaptchaWithDisabledGuestCheckoutTest` [GitHub-30828](https://github.com/magento/magento2/issues/30828)

### Newsletter

<!-- ACP2E-147-->

* Gli utenti con le autorizzazioni appropriate ora possono gestire gli abbonamenti alla newsletter cliente come previsto. In precedenza, solo gli amministratori con autorizzazioni complete potevano gestire gli abbonamenti alle newsletter cliente nella pagina dell’account cliente amministratore.

### Ordine

<!-- MC-41981-->

* Ora gli acquirenti possono riordinare correttamente un ordine esistente che contiene un prodotto con la combinazione di opzioni personalizzate di tipo file e tipo a discesa sia dalla vetrina che dall&#39;amministratore. Precedentemente, Adobe Commerce generava un errore e non elaborava il riordine.

<!-- MC-42746-->

* Le fatture per gli ordini pagati tramite il credito all&#39;archivio e con imposte sui prodotti fisse (FPT) applicate ora includono il totale complessivo corretto.

<!-- MC-42332-->

* La pagina dei dettagli dell’ordine di amministrazione ora viene caricata come previsto. In precedenza, Adobe Commerce generava il seguente errore durante il caricamento della pagina di dettaglio dell’ordine per gli ordini con determinate imposte: `Call to a member function getId() on array`.

<!-- MC-38521-->

* Gli amministratori con autorizzazioni limitate che includono privilegi di ordine e spedizione possono ora visualizzare la pagina dell’ordine come previsto. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore quando un amministratore con queste autorizzazioni tentava di visualizzare un ordine. [GitHub-14633](https://github.com/magento/magento2/issues/14633)

<!-- ACP2E-74-->

* Ora gli acquirenti possono effettuare un ordine che include un prodotto configurabile per bambini quando viene impostato un limite massimo di quantità consentita.

### Metodi di pagamento

<!-- AC-1830-->

* Gli acquirenti ora possono utilizzare Braintree per effettuare un ordine utilizzando un indirizzo di fatturazione senza una regione impostata nelle distribuzioni con 3DS abilitato. Precedentemente, l&#39;estrazione era bloccata quando l&#39;acquirente faceva clic su **Ordine** e non è stato possibile completare l&#39;acquisto. [GitHub-34204](https://github.com/magento/magento2/issues/34204)

<!-- AC-1229-->

* L’opzione di pagamento Venmo è ora supportata.

<!-- AC-1228-->

* PayPal ora può tenere traccia del codice BN.

<!-- AC-493-->

* `bin/magento setup:upgrade` ora viene eseguito come previsto durante l’aggiornamento da Adobe Commerce 2.4.2-p1. In precedenza, Adobe Commerce generava questo errore: `Unable to apply data patch Magento\Paypal\Setup\Patch\Data\UpdateBmltoPayLater for module Magento_Paypal`. [GitHub-33678](https://github.com/magento/magento2/issues/33678)

<!-- MC-42830-->

* L&#39;ID store corretto viene ora utilizzato per recuperare le carte di credito salvate durante il posizionamento dell&#39;ordine amministratore. Le carte di credito archiviate vengono ora visualizzate durante il posizionamento dell&#39;ordine in base all&#39;impostazione di configurazione dell&#39;ambito del sito web. Precedentemente, quando un amministratore tentava di creare un ordine per un cliente dall&#39;amministratore e selezionava il metodo Carte di credito archiviate, non erano disponibili opzioni per le carte memorizzate.

<!-- AC-344-->

* Sono state risolte le anomalie con PayPal Mostra di credito di quantità di carte regalo. Precedentemente, quando il credito PayPal era abilitato e sono stati configurati più importi per le carte regalo, se un acquirente cambiava l&#39;importo per il valore di una carta regalo, la vetrina non aggiornava l&#39;importo per i pagamenti a rate. Questo era un problema noto in Adobe Commerce 2.4.3.

#### PayPal

<!-- MC-42154-->

* Adobe Commerce non visualizza più un errore durante l&#39;estrazione con il metodo di pagamento PayPal Express. In precedenza, anche se il processo di pagamento era stato completato, Adobe Commerce mostrava questo errore: `Something went wrong`.

<!-- AC-722-->

* PayPal Express ora funziona come previsto dal carrello. Precedentemente, quando si selezionava il pulsante **PayPal** per iniziare il pagamento espresso dal carrello, Adobe Commerce ha generato questo errore:  `To check out, please sign in with your email address`. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42279-->

* PayPal Payflow Pro esegue ora l&#39;acquisizione ritardata con ID di transazione padre corretti in implementazioni in cui il gateway PayPal Payflow Pro con **Azione di pagamento** è impostato su **Autorizzazione**. A **Vendita** la transazione viene inviata a Payflow con un ID transazione padre del token di archivio creato al momento del pagamento come previsto. Precedentemente, un **Ritardata acquisizione**  transazione creata e inviata a Payflow PayPal. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42442-->

* Gli acquirenti vengono ora reindirizzati alla pagina di successo come previsto al termine del pagamento con Pagamenti PayPal Pagamenti avanzati. In precedenza, gli acquirenti non venivano reindirizzati a questa pagina anche se il pagamento veniva elaborato correttamente e non venivano registrati errori.

### Prestazioni

<!-- AC-705-->

* È stato aggiunto un indice a `magento_giftcardaccount.code` migliorare le prestazioni.

<!-- MC-42158-->

* È stato migliorato il tempo di esecuzione del caricamento dell’elenco dei moduli.

<!-- AC-932-->

* Sono state migliorate le prestazioni della cache del termine di ricerca popolare. Precedentemente, le dimensioni `search_query` tabella, più tempo è necessario per completare una query di ricerca. [GitHub-27559](https://github.com/magento/magento2/issues/27559)

<!-- MC-42892-->

* Per impostazione predefinita, Adobe Commerce ridimensiona le immagini in modo sincrono durante il salvataggio del prodotto. Gli esercenti ora possono ridimensionare le immagini come processo asincrono in background tramite modifiche minori apportate a un `di.xml` file.

<!-- ENGCOM-9168-->

* Le prestazioni dell’indicizzatore Prodotti categoria sono state migliorate nelle distribuzioni per più store. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-1179-->

* La nuova cache in memoria per `glob()` le chiamate di sistema migliorano le prestazioni riducendo il numero di `glob()` chiamate.  [GitHub-34025](https://github.com/magento/magento2/issues/34025)

<!-- ACP2E-63-->

* Sono state migliorate le prestazioni del processo di reindicizzazione della griglia dell’ordine asincrono.

<!-- ACP2E-117-->

* È stato ottimizzato il consumo di memoria durante l’esportazione del prodotto.

<!-- ACP2E-325-->

* È stato ottimizzato il caricamento delle pagine dei dettagli del prodotto con i prodotti correlati. Sono state ottimizzate anche le query relative alle condizioni del prodotto.

### Prezzi

<!-- MC-42243-->

* L’ordinamento dei prezzi ora funziona come previsto quando i prezzi dei prodotti sono prossimi o uguali a zero e i cataloghi condivisi sono abilitati. In precedenza, i prezzi a livello zero venivano ignorati durante la reindicizzazione dei prezzi.

<!-- ACP2E-87-->

* Adobe Commerce non genera più un errore se il filtro del prezzo nella pagina Categoria non contiene un secondo valore. In precedenza, Adobe Commerce aveva generato un&#39;eccezione nel file di registro.

### ProductAlert

<!-- MC-41917-->

* Il nuovo `product_alert` il consumatore migliora l’invio degli avvisi dei clienti creando messaggi in coda, eseguendo il consumatore e migliorando i tempi di esecuzione. In precedenza, Adobe Commerce generava un’eccezione di memoria insufficiente quando inviava più di 100.000 avvisi sui prodotti. Inoltre, l’invio di tutti gli avvisi in Adobe Commerce ha richiesto più di 20 ore.

### Video del prodotto

<!-- MC-42105-->

* Adobe Commerce ora abilita **Salva** pulsante e completa automaticamente i campi quando immetti un URL incompleto durante l’aggiunta di un video (Amministratore **Catalogo**  > **Prodotti** > **Aggiungi video**). Precedentemente, la **Salva** Il pulsante è stato disattivato e i campi non sono stati compilati.

### Restituire le autorizzazioni Merchandise (RMA)

<!-- MC-42987-->

* La griglia di prodotto Crea reso amministratore visualizza ora le imposte, inclusi i prezzi solo per i prodotti configurati per visualizzare le imposte con i prezzi. In precedenza, Adobe Commerce non controllava le impostazioni di visualizzazione della configurazione nella `tax/calculation/price_includes_tax` bandiera.

### Recensioni

* Nella vista Elenco prodotti viene ora visualizzata la valutazione iniziale corretta per i prodotti. [GitHub-30196](https://github.com/magento/magento2/issues/30196)

<!-- ACP2E-89-->

* Le recensioni ora sono visibili come previsto quando un acquirente fa clic su **Revisione** nella pagina del prodotto storefront.

<!-- ACP2E-111-->

* La valutazione a forma di stella del prodotto è ora coerente nelle visualizzazioni Griglia ed Elenco nella pagina dell’elenco dei prodotti di vetrina. In precedenza, lo stesso prodotto poteva avere valutazioni diverse nelle modalità Griglia ed Elenco.

### Premi

<!-- ACP2E-129-->

* La cronologia dei punti premio e dei punti premio ora presenta lo stesso saldo. I punti scaduti vengono ora detratti correttamente. In precedenza, il saldo dei punti premio non rifletteva con precisione i punti scaduti.

<!-- ACP2E-158-->

* I punti di premio scaduti sono ora contrassegnati come **Scaduto** nella sezione Motivo della griglia Storefront Reward Points History.

### Vendite

<!-- MC-42025-->

* Sono state migliorate le prestazioni degli aggiornamenti della griglia di vendita in modalità asincrona per le tabelle con set di dati di grandi dimensioni dopo l’aggiornamento a MariaDB 10.2.34.

<!-- MC-42531-->

* Adobe Commerce ora rimuove i tag HTML come previsto dalla vetrina **Account** > **Ordini personali** > **Visualizza ordine** pagina. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava i tag HTML nella sezione commenti ordine cliente di vetrina.

<!-- MC-42377-->

* Copertura automatizzata dei test per verificare l&#39;esistenza di un indice `sales_shipment_grid.order_id` è stato aggiunto.

<!-- MC-43163-->

* `POST V1/orders` le chiamate ora aggiornano gli attributi dell&#39;estensione senza errori. In precedenza si verificava un errore di sintassi SQL.

### Ricerca {#search-heading}

<!-- MC-42799-->

* Le opzioni di navigazione a livelli per la fascia di prezzo ora funzionano come previsto con gli attributi di prezzo personalizzati. Adobe Commerce utilizza la configurazione della fase di navigazione del prezzo per filtrare gli attributi di prezzo personalizzati. In precedenza, Adobe Commerce utilizzava la configurazione manuale dei passaggi.

<!-- MC-42545-->

* La vetrina ora mostra tutte le sottocategorie della categoria corrente nella navigazione a livelli, indipendentemente dal numero di categorie disponibili nel catalogo.

<!-- MC-41706-->

* Le ricerche nel catalogo di Elasticsearch ora non fanno distinzione tra diacritiche. In precedenza, la ricerca di termini senza accento generava risultati diversi rispetto alle ricerche sullo stesso termine con un accento.

<!-- ACP2E-8-->

* Il peso della ricerca ora è impostato correttamente sugli attributi SKU che contengono caratteri speciali.

<!-- ACP2E-36-->

* `category_name` è stato aggiunto ai codici di attributi di prodotto riservati al sistema. Adobe Commerce ora mostra un errore se un utente tenta di creare un attributo di prodotto con il codice dell&#39;attributo `category_name`. In precedenza, i prodotti non venivano elencati nella categoria prevista ed era stato registrato un errore di Elasticsearch.

<!-- ACP2E-68-->

* Termini di ricerca popolari ora aggiornati dopo ogni query di ricerca GraphQL.

<!-- ACP2E-249-->

* Adobe Commerce ora aggiunge i campi prezzo corretti alla mappatura dell&#39;indice dei prezzi Elasticsearch. In precedenza, all&#39;indice venivano aggiunti campi prezzo errati con ID store invece dell&#39;ID sito Web.

### Spedizione

<!-- MC-42758-->

* Il messaggio e-mail di spedizione ora include il numero di registrazione solo per la spedizione corrente. Precedentemente, quando un ordine includeva diverse spedizioni, l&#39;e-mail di ogni spedizione includeva i numeri di tracciamento di tutte le spedizioni relative all&#39;ordine.

<!-- MC-42396-->

* Adobe Commerce ora aggiorna il mini carrello con successo quando un acquirente elimina un prodotto dal proprio carrello in modalità multi-spesa, quindi passa a un unico indirizzo di spedizione. In precedenza, i prezzi dei prodotti non venivano aggiornati come previsto.

<!-- AC-267-->

* L&#39;importazione delle percentuali di tabella ora funziona come previsto quando si utilizza l&#39;adattatore di archiviazione S3. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo errore: `File "https://[bucket].s3.eu-central-1.amazonaws.com/[prefix]/tmp/phpLjGmHf" not found`. [GitHub-33072](https://github.com/magento/magento2/issues/33072)

<!-- MC-42577-->

* Ora puoi disattivare le e-mail di aggiornamento della spedizione come previsto da **Negozi**  > **Configurazione**  >  **Vendite**  >  **E-mail di vendita**. [GitHub-33165](https://github.com/magento/magento2/issues/33165)

<!-- ACP2E-31-->

* Adobe Commerce ora visualizza il costo di spedizione gratuito (0) sui totali della pagina delle fatture dell&#39;amministratore e della vetrina. Precedentemente, quando la spedizione era pari a zero per un ordine, Adobe Commerce non visualizzava l&#39;importo della spedizione nei totali sul totale di spedizione della pagina fattura.

<!-- ACP2E-120-->

* Le richieste di tariffe ai vettori di spedizione online sono state ridotte da diverse richieste a una. L&#39;assicurazione e il prezzo di movimentazione per articolo/pacchetto sono ora calcolati correttamente. In precedenza, Adobe Commerce mostrava tariffe di spedizione errate per i metodi di spedizione FedEx.

<!-- ACP2E-174-->

* Adobe Commerce ora visualizza le tariffe UPS durante la creazione di etichette di spedizione per la spedizione da Porto Rico. In precedenza, Adobe Commerce non visualizzava queste percentuali UPS.

<!-- ACP2E-227-->

* L&#39;indirizzo della strada di spedizione viene ora cancellato completamente come previsto dopo la rimozione dalla casella di input. In precedenza, la casella di testo manteneva uno o più caratteri dopo l&#39;eliminazione dell&#39;indirizzo.

### Staging

<!-- MC-42194  -->

* Le immagini e i video di aggiornamento pianificati del prodotto vengono ora salvati correttamente. In precedenza, video, URL, titoli e descrizioni venivano rimossi dopo la creazione di un nuovo aggiornamento pianificato.

<!-- MC-42501-->

* Adobe Commerce ora visualizza l&#39;attributo Prezzo pubblicizzato minimo nel modulo Pianifica nuovo aggiornamento per le viste Store per le quali l&#39;attributo è abilitato.

<!-- MC-42590-->

* Adobe Commerce ora visualizza una sola scheda Immagini nel modulo di aggiornamento pianificato del prodotto come previsto. Precedentemente, Adobe Commerce duplicava questa scheda.

<!-- MC-23994-->

* Lo stato delle scorte dei prodotti viene ora visualizzato correttamente nelle anteprime di Schedule Update. Precedentemente, lo stato del prodotto veniva visualizzato come non disponibile quando un prodotto precedentemente disabilitato era abilitato durante la creazione dell&#39;aggiornamento della pianificazione.

### Store

<!-- MC-42884-->

* La funzione Accedi come cliente ora funziona come previsto nelle distribuzioni che contengono più store su URL diversi. In precedenza, Adobe Commerce non caricava lo store corretto, anche quando si accedeva al dominio dello store corretto.

### Strumento di analisi a livello di sito

<!-- ACP2E-240-->

* Gli esercenti possono ora accedere allo strumento Site Wide Analysis come previsto. In precedenza, coppie di chiavi interrotte impedivano ad alcuni commercianti di accedere allo strumento.

### Imposta

<!-- MC-41924-->

* Adobe Commerce ora calcola correttamente il subtotale del carrello mini quando un cliente elimina un articolo dopo aver selezionato la spedizione a più indirizzi.

<!-- MC-41945-->

* Adobe Commerce ora mostra la stessa aliquota fiscale su tutte le pagine di pagamento quando il carrello contiene solo prodotti virtuali.

<!-- AC-714-->

* I prezzi dei livelli per i prodotti configurabili ora mostrano valori fiscali inclusi ed esclusi accurati sulla vetrina. In precedenza, venivano visualizzati gli stessi valori sia per le imposte incluse che per quelle escluse. [GitHub-33673](https://github.com/magento/magento2/issues/33673)

### Test

<!-- magento/magento2/pull/34798-->

* I test WebAPI sono ora compatibili con PHP 8.1. [GitHub-34653](https://github.com/magento/magento2/issues/34653)

<!-- magento/magento2/pull/34820-->

* I test di integrazione sono ora compatibili con PHP 8.1. [GitHub-34567](https://github.com/magento/magento2/issues/34567), [GitHub-34569](https://github.com/magento/magento2/issues/34569)

<!-- AC-1225-->

* I commercianti possono ora testare l&#39;esperienza di acquisto del paese in cui si trova l&#39;acquirente, piuttosto che la posizione del commerciante.

<!-- AC-266-->

* Il consumo di memoria del test di integrazione è stato ridotto, il che migliora le prestazioni del test e riduce il tempo necessario per il completamento del test.

<!-- MC-41955-->

* È stato aggiunto un test per verificare il formato dell’attributo della data personalizzato per storefront e Admin.

<!-- AC-1517-->

* Sono stati corretti gli errori con `StorefrontPOWorkflowVerifyApprovalFlowTabTest`. [GitHub-34378](https://github.com/magento/magento2/issues/34378)

<!-- AC-1571-->

* I test funzionali sono stati stabilizzati per la compatibilità con PHP 8.x. [GitHub-34327](https://github.com/magento/magento2/issues/34327), [GitHub-34188](https://github.com/magento/magento2/issues/34188)

<!-- magento/magento2/pull/34198-->

* Sono stati risolti i problemi funzionali nei test WebAPI. [GitHub-34196](https://github.com/magento/magento2/issues/34196)

<!-- AC-1207-->

* Sono stati corretti gli errori che determinavano falsi test statici positivi. [GitHub-34056](https://github.com/magento/magento2/issues/34056)

<!-- magento/magento2/pull/34300-->

* La copertura del test è stata aggiornata per `call_user_func_array`. [GitHub-34301](https://github.com/magento/magento2/issues/34301)

<!-- AC-1978-->

* La `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest` test non genera più questo errore quando viene eseguito con AWS Elasticsearch: `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest::testSearchSuggestions Failed asserting that an array is not empty. /var/www/html/dev/tests/api-functional/testsuite/Magento/GraphQl/CatalogGraphQl/ProductSearchTest.php:94 /var/www/html/dev/tests/api-functional/framework/Magento/TestFramework/TestCase/GraphQlAbstract.php:257`.

<!-- magento/magento2/pull/33699-->

* Sono stati corretti numerosi avvisi di test di unità non critiche rinominando tutte le variabili di simulazione in modo da includere `Mock` suffisso e rimozione di riferimenti a una classe Object Manager obsoleta. [GitHub-33695](https://github.com/magento/magento2/issues/33695)

* La `Magento\Framework\MessageQueue\TopologyTest` test è ora compatibile con AWS MQ per [!DNL RabbitMQ] servizio. In precedenza, il test non riusciva con questo messaggio: `Invalid exchange configuration: magento-topic-based-exchange1 Failed asserting that two arrays are equal`. <!-- AC-1248-->

<!-- magento/magento2/pull/34454-->

* I test di unità sono ora compatibili con PHP 8.1. [GitHub-34441](https://github.com/magento/magento2/issues/34441)

#### Prove di unità

Le seguenti unità di prova sono state reimpostate per l&#39;uso `PHPUnit` anziché `AspectMock`:

`AllureHelperTest` [GitHub-33294](https://github.com/magento/magento2/issues/33294)

`ObjectHandlerUtil` [GitHub-33584](https://github.com/magento/magento2/issues/33584)

`MockModuleResolverBuilder` [GitHub-33583](https://github.com/magento/magento2/issues/33583)

`MagentoTestCase`  [GitHub-33582](https://github.com/magento/magento2/issues/33582)

`ModuleResolverTest` [GitHub-33308](https://github.com/magento/magento2/issues/33308)

`ParallelGroupSorterTest` [GitHub-33306](https://github.com/magento/magento2/issues/33306)

`SuiteGeneratorTest` [GitHub-33299](https://github.com/magento/magento2/issues/33299)

`OperationDataArrayResolverTest`  [GitHub-33296](https://github.com/magento/magento2/issues/33296)

### Tema

<!-- MC-41887-->

* I messaggi di notifica vengono ora visualizzati correttamente se in Adobe Commerce è configurato un percorso secondario nell’URL di base.

<!-- MC-42469-->

* È stato aggiunto un `aria-label` al modello di pagina di vetrina per indicare la pagina a cui l’acquirente si sposterà quando fa clic su un collegamento. In precedenza, per i collegamenti a pagine diverse veniva utilizzato lo stesso testo di collegamento. [GitHub-33075](https://github.com/magento/magento2/issues/33075)

<!-- ACP2E-73-->

* Adobe Commerce non visualizza più un messaggio di errore quando si carica la home page di un negozio con un tema personalizzato preesistente. In precedenza, Adobe Commerce visualizzava questo messaggio:  `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

### Traduzioni e impostazioni internazionali

<!-- AC-285 MC-41400-->

* La `UserExpiration` la convalida non ha più esito negativo con `de_DE` e `uk_UA` impostazioni internazionali. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore quando un amministratore tentava di impostare una data di scadenza durante la creazione di un nuovo utente dall’amministratore con impostazioni internazionali impostate su `de_DE` o `uk_UA`. [GitHub-32497](https://github.com/magento/magento2/issues/32497)

<!-- MC-41583 AC-989-->

* I nomi delle regioni svizzere vengono ora presentati in inglese in modo coerente nei moduli di creazione o modifica degli indirizzi. [GitHub-32602](https://github.com/magento/magento2/issues/32602)

<!-- magento/magento2/pull/33128-->

* Aggiornato `zip_codes.xml` modelli per Guernsey per supportare i codici postali GY10 per l&#39;isola di Sark. [GitHub-33144](https://github.com/magento/magento2/issues/33144)

<!-- AC-1080-->

* Aggiunte regioni bielorusse al `directory_country_region` tabella. [GitHub-33924](https://github.com/magento/magento2/issues/33924)

<!-- AC-1178-->

* Sono state risolte le anomalie di visualizzazione con i vetrini che gestiscono le impostazioni internazionali delle Filippine (Filippine). [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

<!-- AC-1308-->

* È ora possibile immettere correttamente una data di nascita del cliente quando si crea un nuovo account nei negozi impostati su un&#39;impostazione internazionale portoghese (Portogallo). In precedenza, Adobe Commerce generava un errore quando si tentava di creare un account. [GitHub-34130](https://github.com/magento/magento2/issues/34130)

<!-- ACP2E-457-->

* La pagina dei dettagli del prodotto ora viene visualizzata correttamente con le impostazioni internazionali arabe (Arabia Saudita). Precedentemente, questa impostazione internazionale causava l’interruzione della pagina dei dettagli del prodotto.

### Interfaccia

<!-- AC-258-->

* Sono stati corretti gli errori con i test MFTF che utilizzano `maps.googleapis.com`.

<!-- MC-41850-->

* Adobe Commerce ora taglia i caratteri di spazio unificanti dal campo di input del modulo Contattaci per e-mail. In precedenza, il modulo veniva inviato senza rimuovere i caratteri di spazio unificanti dall’input dell’e-mail (se specificato), causando errori nei file di registro. La **Risposta** era mancante anche dal messaggio e-mail di contatto generato all&#39;amministratore dello store.

<!-- MC-42793-->

* Adobe Commerce ora visualizza prodotti correlati, prodotti di upselling e prodotti di cross-selling in base alle loro posizioni nell’amministratore.

<!-- MC-42502-->

* `.action-close` i pulsanti ora funzionano come previsto quando `Multiselect` viene utilizzato in un modale. Precedentemente, la `action-close` il pulsante non è stato eseguito perché ha ereditato il CSS del  `.action-close` pulsante del modale. [GitHub-27240](https://github.com/magento/magento2/issues/27240)

<!-- AC-1217-->

* Lo snippet Offerte avanzate è ora presente nel campo del prezzo principale nella visualizzazione Prodotto. In precedenza, questo frammento mancava da questo campo nel blocco prodotti correlato nella visualizzazione Prodotto, causando la visualizzazione di prezzi errati nei risultati della ricerca Google. [GitHub-34063](https://github.com/magento/magento2/issues/34063)

<!-- AC-1584-->

* Sono stati risolti i problemi relativi all’altezza modale dei dispositivi che eseguono iOS. [GitHub-34467](https://github.com/magento/magento2/issues/34467)

<!-- MC-40106-->

* I menu a discesa Azioni ora sono posizionati correttamente in tutta la vetrina. [GitHub-31379](https://github.com/magento/magento2/issues/31379)

<!-- AC-1589-->

* Sono stati risolti gli errori di accessibilità relativi alla navigazione nel carrello e alle pagine di pagamento. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Gli assistenti vocali ora possono leggere tutti gli elementi modulo pertinenti sulle pagine dei prodotti.

<!-- AC-872-->

* Ordinamento dei widget del prodotto del catalogo di Storefront (**Catalogo** > **Categoria** > **Prodotti**) ora corrisponde all’ordine configurato nell’amministratore. [GitHub-27126](https://github.com/magento/magento2/issues/27126)

<!-- AC-725-->

* Il selettore di regione ora funziona come previsto nella pagina Crea un account . [GitHub-30099](https://github.com/magento/magento2/issues/30099)

<!-- MC-42750-->

* La griglia del cliente amministratore ora visualizza tutti i dati del cliente, inclusi quelli appena aggiunti `date` attributi personalizzati, come previsto. In precedenza, Adobe Commerce generava un errore e non visualizzava correttamente la griglia del cliente amministratore quando `date` set di attributi impostato come colonna.

<!-- AC-1280-->

* Etichette di input **Catalogo**  >  **Prodotto** la pagina dei dettagli è stata modificata per riflettere con precisione lo scopo dell’input. I campi per i quali non è richiesto l’input dell’utente non visualizzano più etichette con un asterisco.

<!-- AC-1275-->

* È ora possibile accedere alla barra degli strumenti dell’editor Rich Text mediante il tasto Tab.

<!-- AC-1284-->

* Il nome accessibile del controllo ora include il testo della relativa etichetta visibile per il numero di elementi per elenco a discesa della pagina.

<!-- AC-1287-->

* I controlli della tabella **Catalogo** > **Prodotto** nella pagina dei dettagli sono ora presenti etichette visibili e un nome accessibile quando la tabella viene compressa.

<!-- AC-1285-->

* I pulsanti della vetrina ora hanno nomi accessibili descrittivi e univoci. In precedenza, i pulsanti suddivisi con un pulsante di testo e un pulsante adiacente con icona a freccia giù avevano lo stesso nome accessibile.

<!-- AC-1168-->

* Aggiunta di un **Oggi** visualizza l&#39;opzione nei grafici del dashboard Ordini di amministrazione e Importi per fornire un riepilogo delle vendite e degli ordini durante l&#39;intero giorno. [GitHub-34008](https://github.com/magento/magento2/issues/34008)

<!-- AC-1481-->

* Lo stato attivo (clic) della selezione multipla **Chiudi** ora funziona in modo coerente. [GitHub-34338](https://github.com/magento/magento2/issues/34338)

<!-- magento/magento2/pull/31879-->

* Adobe Commerce non visualizza più questo messaggio dopo l’aggiornamento quando la modalità di restrizione dei cookie è disabilitata: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`. [GitHub-33811](https://github.com/magento/magento2/issues/33811)

<!-- ACP2E-7-->

* Le immagini a schermo intero dei prodotti vengono ora visualizzate correttamente sui temi con direzione di navigazione delle miniature verticali sui dispositivi mobili. In precedenza, le immagini del prodotto venivano ridimensionate o invisibili in modo errato su temi con direzione di navigazione delle miniature verticali sui dispositivi mobili in modalità a schermo intero.

<!-- ACP2E-23-->

* I messaggi di errore nella pagina dei dettagli del prodotto non scompaiono più rapidamente quando il **Sincronizzazione dei prodotti widget con l&#39;archiviazione back-end** l&#39;impostazione di configurazione è abilitata.

<!-- ACP2E-70-->

* La convalida dei valori negativi è stata aggiunta al **Quantità da restituire** nel campo Crea nuovo modulo di restituzione.

<!-- ACP2E-105-->

* Adobe Commerce non visualizza più gli indirizzi duplicati quando un acquirente fa clic su **Cambia indirizzo** nella pagina Revisione e pagamenti in una distribuzione in cui **Ricerca indirizzi** l&#39;impostazione di configurazione è abilitata.

<!-- ACP2E-136-->

* La **Aggiungi prodotti** il pulsante è ora abilitato come previsto per gli amministratori con autorizzazioni limitate mentre si lavora nell&#39;ambito della visualizzazione archivio nella pagina Categoria amministratore.

<!-- ACP2E-169-->

* I punti di interruzione di visualizzazione sono ora coerenti in Adobe Commerce.

<!-- ACP2E-199-->

* Adobe Commerce ora visualizza correttamente gli attributi personalizzati della data del cliente con impostazioni internazionali personalizzate nella pagina del cliente amministratore.

<!-- MC-41760-->

* Le immagini aggiunte utilizzando Page Builder non vengono più duplicate sulla vetrina quando vengono visualizzate con una larghezza della finestra del browser di 768px. Precedentemente, con questa larghezza della finestra del browser, Adobe Commerce duplicava le immagini sulla vetrina mostrando sia la versione mobile che quella desktop delle immagini.

### Riscrittura URL

<!-- AC-1510-->

* Le riscritture URL non vengono più rigenerate per tutte le viste Store durante la creazione di una nuova vista Store durante l&#39;esecuzione `bin/magento setup:upgrade`. [GitHub-32954](https://github.com/magento/magento2/issues/32954)

### Merchandiser visivo

<!-- ACP2E-19-->

* Visual Merchandiser **Spostamento fuori magazzino verso il basso** l’opzione di ordinamento automatico funziona come previsto per i prodotti configurabili quando tutti i prodotti semplici non sono disponibili.

<!-- ACP2E-61-->

* La regola di Visual Merchandiser non viene più salvata se non sono state aggiunte condizioni.

### Framework API web

<!-- MC-42008-->

* Le richieste API web per le risorse dei clienti autorizzate non generano più errori di autorizzazione quando il carrello acquisti persistente è abilitato.

<!-- MC-42313-->

* È ora possibile creare oggetti utilizzando le classi secondarie di `\Magento\Framework\Api\AbstractSimpleObjectBuilder` su PHP 7.3. Precedentemente, `preg_match` ha lanciato questo messaggio di avviso quando Adobe Commerce era ospitato su Redhat con PHP 7.3: `Warning: preg_match(): Compilation failed: unrecognized character follows...`.

<!-- MC-24548-->

* I totali recuperati dal `PUT /V1/guest-carts/:cartId/collect-totals` La richiesta viene ora aggiornata dalla `shippingMethod`. [GitHub-18508](https://github.com/magento/magento2/issues/18508)

<!-- MC-30627 AC-796-->

* L’aggiunta di un nuovo deserializzatore all’API REST non rimuove più altri deserializzatori. In precedenza, l’API REST accettava un nuovo tipo di contenuto, ma i tipi di contenuto definiti da CORE per le API non funzionavano più e restituivano un errore 400. [GitHub-26433](https://github.com/magento/magento2/issues/26433)

<!-- AC-698-->

* È ora possibile rimuovere un override per un parametro definito in un `webapi.xml`file. [GitHub-33843](https://github.com/magento/magento2/issues/33843)

<!-- AC-1212-->

* Adobe Commerce genera ora un `customertoken` da richieste GraphQL o REST API come previsto dopo più tentativi di accesso consecutivi non riusciti. In precedenza, Adobe Commerce non verificava se il valore di `lock_expires_at` in `oauth_token_request_log` era maggiore della data e dell&#39;ora correnti e restituiva sempre il numero di tentativi non riusciti, il che impediva al cliente di effettuare l&#39;accesso. [GitHub-34067](https://github.com/magento/magento2/issues/34067)

<!-- AC-1190-->

* Aggiunta di un ID preventivo mascherato a `QuoteRepository::getList` non causa più un ciclo infinito. Precedentemente, l’utilizzo del processore di pagamento basato sull’API REST per aggiornare gli ordini attivava questo comportamento. [GitHub-33675](https://github.com/magento/magento2/issues/33675)

<!-- MC-41612-->

* La `/rest/all/V1/categories/<above_created_category_id>`  La chiamata di PUT ora rispetta i valori specificati da `available_sort_by`.  In precedenza, il menu a discesa Ordinamento nell’elenco dei prodotti disponibili era selezionato con tutte le opzioni possibili nella pagina Categoria e nella **Usa tutto** casella di controllo selezionata. [GitHub-32596](https://github.com/magento/magento2/issues/32596)

<!-- ACP2E-11-->

* Sono state migliorate le prestazioni delle richieste REST API per creare token cliente.

<!-- ACP2E-91-->

* È stato corretto un errore che si verificava quando **Aggiungi codice store agli URL** è impostato su **Sì** e una chiamata REST non includeva un codice store. Anche se il payload era valido, la chiamata ha restituito il seguente errore: `Fatal error: Allowed memory size of ********** bytes exhausted (tried to allocate **** bytes) in vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php on line 75`.

<!-- ACP2E-153-->

* È ora possibile creare fatture parziali per lo stesso ordine contemporaneamente utilizzando l’API REST.

### Lista dei desideri

<!-- MC-41880-->

* Adobe Commerce non esegue più il rendering di un elenco di desideri nella barra laterale della categoria quando il **Mostra nella barra laterale** opzione elenco desideri disabilitata. In precedenza, Adobe Commerce ignorava questa opzione.

### WYSIWYG

<!-- ACP2E-17-->

* PageBuilder ora esegue correttamente il rendering dei widget personalizzati con l’editor WYSIWYG.

## Problemi noti

**Problema**: Gli esperti marketing possono notare avvisi di downgrade della versione dei pacchetti durante l’aggiornamento da Adobe Commerce 2.4.4 ad Adobe Commerce 2.4.4-p1. Questi messaggi possono essere ignorati. La discrepanza nelle versioni dei pacchetti deriva da anomalie durante la generazione del pacchetto. Nessuna funzionalità del prodotto interessata. Consulta la sezione [Pacchetti declassati dopo l&#39;aggiornamento da 2.4.4 a 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Articolo della Knowledge Base per una discussione degli scenari e delle soluzioni possibili.

**Problema**: I commercianti non possono presentare rimborsi parziali per gli ordini pagati con Apple Pay tramite Braintree. Quando un commerciante cerca di creare una nota di credito per un rimborso parziale dalla fattura dell&#39;ordine, il **Qtà da rimborsare** campo non modificabile.  **Soluzione alternativa**: Applica patch `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch`. Consulta la sezione [Adobe Commerce 2.4.4: Impossibile creare fatture parziali](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) Articolo della Knowledge Base.  <!-- BUNDLE-3088-->

**Problema**: Gli acquirenti non possono aggiungere un prodotto al carrello quando non sono selezionate opzioni in Amministratore **Store** >  **Configurazione** > **Generale** > **Opzioni paese** > **Consenti paesi**. Adobe Commerce visualizza invece il seguente errore della console: `Failed to load resource: the server responded with a status of 400 (Bad Request)`. <!-- AC-2564-->

**Problema**: Descrizione di Dotdigital on **Trova partner ed estensioni** > **Magento Marketplace** è obsoleto. Segue una descrizione aggiornata:

Dotdigital è una piattaforma di coinvolgimento dei clienti che consente agli esperti di marketing digitale e agli sviluppatori di fornire comunicazioni all’interno del percorso di clienti. Sfruttiamo la potenza dei dati dei clienti, incrementando il coinvolgimento, la conversione e la fedeltà dei brand man mano che questi crescono e aumentano. I clienti apprezzano la nostra piattaforma facile da usare che collega i dati di prime parti tra i sistemi, presentando informazioni potenti e automatizzando i messaggi predittivi cross-channel.

Oltre 350 dipendenti di Dotdigital servono aziende di medie dimensioni e aziende in tutto il mondo e in tutte le industrie. Vogliamo ispirare un marketing responsabile e ci impegniamo per la sostenibilità, la privacy e la sicurezza. Dotdigital è orgogliosa di essere la prima piattaforma di automazione del marketing a zero emissioni di carbonio al mondo, certificata per ISO 14001, ISO 27701 e ISO 27001.

Vedi [Dotdigital — Automazione di marketing](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html) per informazioni su acquisto e download.

## Contributi comunitari

Siamo grati alla comunità del Magento Open Source più ampio e vorremmo riconoscere il loro contributo a questa versione.

Il team di ingegneria della community [Collaboratori Magento](https://magento.com/magento-contributors) mantiene un elenco di individui e partner che contribuiscono in modo significativo per mese, trimestre e anno. Da tale pagina puoi seguire i collegamenti alle loro PR unite su GitHub.

### Contributi partner

La tabella seguente evidenzia i contributi dei partner. In questa tabella sono elencati il Partner che ha contribuito alla richiesta di pull, il numero della richiesta di pull esterna e il numero del problema GitHub ad essa associato (se disponibile).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-partner.md}}

### Contributi individuali

La tabella seguente identifica i contributi dei membri della community. Questa tabella elenca il membro della community che ha contribuito alla richiesta di pull, il numero della richiesta di pull esterna e il numero del problema GitHub ad essa associato (se disponibile).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-issues.md}}

### Requisiti di sistema

Lo stack di tecnologia è basato su PHP e MySQL. Per ulteriori informazioni, consulta [Requisiti di sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### Istruzioni per l&#39;installazione e l&#39;aggiornamento

È possibile installare Adobe Commerce 2.4.4 utilizzando [Compositore](../../../installation/composer.md).

## Kit di strumenti di migrazione

Lo strumento di migrazione dei dati consente di trasferire i dati dell’archivio Magento 1.x esistenti a Magento 2.x. Questa interfaccia a riga di comando include funzioni di verifica, tracciamento dell’avanzamento, registrazione e test. Per le istruzioni di installazione, consulta [Installare lo strumento di migrazione dei dati](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Prendere in considerazione l&#39;esplorazione o il contributo al [Archivio di migrazione dei dati](https://github.com/magento/data-migration-tool).

La [Toolkit di migrazione del codice](https://github.com/magento-commerce/code-migration) aiuta a trasferire estensioni e personalizzazioni dell’archivio Magento 1.x esistenti a Magento 2.x. L&#39;interfaccia della riga di comando include script per la conversione di moduli e layout di Magento 1.x.
