---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4-p1
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.4-p1 di Adobe Commerce.
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4-p1

Adobe Commerce 2.4.4-p1 è una versione di sicurezza che fornisce 17 correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.4 o Magenti Open Source 2.4.4. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nella versione precedente (Adobe Commerce 2.4.4 e Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Applica `AC-3022.patch` continuare a offrire DHL come vettore marittimo

DHL ha introdotto lo schema versione 6.2 e dichiarerà obsoleto lo schema versione 6.0 nel prossimo futuro. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano l’integrazione DHL supportano solo la versione 6.0. I commercianti che distribuiscono queste versioni devono applicare `AC-3022.patch` non appena possibile, di continuare a offrire DHL come vettore marittimo. Consulta la [Applicare una patch per continuare a offrire DHL come corriere](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Articolo della Knowledge Base per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch.

## Cosa c’è in questa versione?

Questa patch di sicurezza include:

* Miglioramenti di sicurezza
* Correzioni di bug di sicurezza. Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) per le ultime discussioni su questi problemi risolti.

### Elementi di rilievo sulla sicurezza

Miglioramenti di sicurezza per questa versione migliorano la conformità con le best practice più recenti, tra cui:

* Le risorse ACL sono state aggiunte al magazzino.
* La sicurezza del modello di inventario è stata migliorata.

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e applicare le patch di sicurezza (inclusa la patch 2.4.4-p1), vedere [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Problemi noti

**Problema**: i test di integrazione e API web visualizzano questo errore quando vengono eseguiti sul pacchetto 2.4.4-p1: `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **Soluzione alternativa**: installa la versione precedente di Monolog eseguendo il comando `require monolog/monolog:2.6.0` comando. <!-- AC-3651-->

**Problema**: i commercianti possono notare avvisi di downgrade della versione del pacchetto durante l’aggiornamento da Adobe Commerce 2.4.4 a Adobe Commerce 2.4.4-p1. Questi messaggi possono essere ignorati. La discrepanza nelle versioni dei pacchetti deriva da anomalie durante la generazione dei pacchetti. Nessuna funzionalità del prodotto interessata. Consulta la [Pacchetti declassati dopo l’aggiornamento da 2.4.4 a 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Articolo della knowledge base per una discussione sugli scenari interessati e soluzioni alternative.

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
