---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.6-p2
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.6-p2 di Adobe Commerce.
source-git-commit: 15b3c0221b122057756d1ceb4e3ac963ade6cd5f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.6-p2

Adobe Commerce 2.4.6-p2 è una versione di sicurezza che fornisce tre correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.6 o Magento Open Source 2.4.6. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nelle versioni precedenti.

{{bics}}

## Applica la patch per risolvere la vulnerabilità di sicurezza CVE-2022-31160 nella libreria jQuery-UI

`jQuery-UI` la libreria versione 1.13.1 presenta una vulnerabilità di sicurezza nota (CVE-2022-31160) che interessa più versioni di Adobe Commerce e Magento Open Source. Questa libreria è una dipendenza di Adobe Commerce e dei Magenti Open Source 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6. I commercianti che eseguono distribuzioni interessate devono applicare la patch specificata nella [Correzione della vulnerabilità di sicurezza dell’interfaccia utente jQuery CVE-2022-31160 per le versioni 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Articolo della Knowledge Base.

## Cosa c’è in questa versione?

I miglioramenti della sicurezza per questa versione migliorano la conformità alle più recenti best practice in materia di sicurezza. Questi miglioramenti includono tre correzioni di sicurezza.

Questa patch di sicurezza include:

* correzioni di sicurezza
* evidenziazione di sicurezza

### Correzioni di sicurezza

Questa patch include tre correzioni di sicurezza. Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) per le ultime discussioni su questi problemi risolti.


#### Evidenziazione sicurezza

Il valore di `fastcgi_pass` nel `nginx.sample` è stato ripristinato il valore precedente (pre-2.4.6-p1) di `fastcgi_backend`. Questo valore è stato inavvertitamente modificato in `php-fpm:9000` in Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### Hotfix inclusi in questa versione

Adobe Commerce 2.4.6-p2 include la risoluzione del degrado delle prestazioni risolto dalla patch ACSD-51892. I commercianti non sono interessati dal problema risolto da questa patch, descritto nella [ACSD-51892: problema di prestazioni in cui i file di configurazione vengono caricati più volte](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Articolo della Knowledge Base.


## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e applicare le patch di sicurezza (inclusa la patch 2.4.6-p2), vedere [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
