---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4-p2
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.4-p2 di Adobe Commerce.
exl-id: 753ad416-8fd6-46cf-a306-015598fd35b9
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4-p2

Adobe Commerce 2.4.4-p2 è una versione di sicurezza che fornisce cinque correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.4 o Magento Open Source 2.4.4. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nella versione precedente (Adobe Commerce 2.4.4 e Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Applica AC-3022.patch per continuare a offrire DHL come vettore di spedizione

DHL ha introdotto lo schema versione 6.2 e dichiarerà obsoleto lo schema versione 6.0 nel prossimo futuro. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano l’integrazione DHL supportano solo la versione 6.0. I commercianti che distribuiscono queste versioni devono applicare `AC-3022.patch` non appena possibile, di continuare a offrire DHL come vettore marittimo. Consulta la [Applicare una patch per continuare a offrire DHL come corriere](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier?_ga=2.201689433.994140970.1661546561-1218319047.1534347481) Articolo della Knowledge Base per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch.

## Cosa c’è in questa versione?

Questa patch di sicurezza include cinque correzioni di bug di sicurezza. Una correzione includeva la creazione di una nuova impostazione di configurazione. Il **Richiedi conferma e-mail se l’e-mail è stata modificata** l’impostazione di configurazione consente agli amministratori di richiedere una conferma e-mail quando un utente amministratore modifica il proprio indirizzo e-mail. <!-- AC-6292-->

Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-48.html).

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e applicare le patch di sicurezza (inclusa la patch 2.4.4-p2), vedere [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
