---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.5-p3
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.5-p3 di Adobe Commerce.
exl-id: a284cd81-e121-4cde-94e5-bbfc8350ebaf
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.5-p3

Adobe Commerce 2.4.5-p3 è una versione di sicurezza che fornisce 13 correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.5 o Magento Open Source 2.4.5. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nelle versioni precedenti.

{{bics}}

## Applica la patch per risolvere la vulnerabilità di sicurezza CVE-2022-31160 nella libreria jQuery-UI

`jQuery-UI` la libreria versione 1.13.1 presenta una vulnerabilità di sicurezza nota (CVE-2022-31160) che interessa più versioni di Adobe Commerce e Magento Open Source. Questa libreria è una dipendenza di Adobe Commerce e dei Magenti Open Source 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6. I commercianti che eseguono distribuzioni interessate devono applicare la patch specificata nella [Correzione di vulnerabilità di sicurezza dell’interfaccia utente Query CVE-2022-31160 per le versioni 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Articolo della Knowledge Base.

## Cosa c’è in questa versione?

I miglioramenti della sicurezza per questa versione migliorano la conformità alle più recenti best practice in materia di sicurezza.  Questi miglioramenti includono 13 correzioni di sicurezza e aggiornamenti della piattaforma.

Questa patch di sicurezza include:

* correzioni di sicurezza
* elementi di rilievo sulla sicurezza
* aggiornamenti della piattaforma

### Correzioni di sicurezza

Questa patch include 13 correzioni di sicurezza. Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) per le ultime discussioni su questi problemi risolti.

#### Evidenziazione sicurezza

Il comportamento predefinito del [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) query GraphQL e ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)a) L&#39;endpoint REST è stato modificato. Per impostazione predefinita, l’API ora restituisce sempre `true`. I commercianti possono abilitare il comportamento originale, che consiste nel `true` se l’e-mail non esiste nel database e `false` se esiste. <!-- AC-6695 -->

### Aggiornamenti della piattaforma

Gli aggiornamenti della piattaforma per questa versione migliorano la conformità alle best practice di sicurezza più recenti.

* **Supporto per la cache di vernice 7.3**. Questa versione è compatibile con la versione più recente di Varnish Cache 7.3. La compatibilità rimane con le versioni 6.0.x e 7.2.x, ma abbiamo consigliato di utilizzare Adobe Commerce 2.4.5-p3 solo con Vernice Cache versione 7.3 o 6.0 LTS.

* **Supporto di RabbitMQ 3.11**. Questa versione è compatibile con l’ultima versione di RabbitMQ 3.11. La compatibilità rimane con RabbitMQ 3.9, che è supportato fino ad agosto 2023, ma è consigliabile utilizzare Adobe Commerce 2.4.5-p3 solo con RabbitMQ 3.11.

* **Librerie JavaScript**. Le librerie JavaScript obsolete sono state aggiornate alle versioni secondarie o patch più recenti, tra cui `moment.js` libreria (v2.29.4), `jQuery UI` libreria (v1.13.2) e `jQuery` libreria del plug-in di convalida (v1.19.5).

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e applicare le patch di sicurezza (inclusa la patch 2.4.5-p3), vedere [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
