---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.6-p3
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.6-p3 di Adobe Commerce.
exl-id: 3936814e-f3c6-4908-b9d6-faffbfd5697c
source-git-commit: ec870f81b60644d492989101af7eb34063e6f972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.6-p3

Adobe Commerce 2.4.6-p3 è una versione di sicurezza che fornisce dieci correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.6 o Magento Open Source 2.4.6. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nelle versioni precedenti.

{{bics}}

## Cosa c’è in questa versione?

I miglioramenti della sicurezza per questa versione migliorano la conformità alle più recenti best practice in materia di sicurezza. Questi miglioramenti includono dieci correzioni di sicurezza.

Questa patch di sicurezza include:

* elementi di rilievo sulla sicurezza
* correzioni di sicurezza

### Elementi di rilievo sulla sicurezza

Questa versione introduce una nuova impostazione di configurazione della cache di pagina intera che consente di mitigare i rischi associati all&#39;azione `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` endpoint. Questo endpoint supporta frammenti di contenuto senza restrizioni e caricati dinamicamente dagli handle di layout e dalle strutture di blocchi di Commerce. Il nuovo **[!UICONTROL Handles Param]** L&#39;impostazione di configurazione imposta il valore dell&#39;endpoint `handles` , che determina il numero massimo consentito di handle per API. Il valore predefinito di questa proprietà è 100. Gli esercenti possono modificare questo valore da Admin (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

### Correzioni di sicurezza

Questa patch include dieci correzioni di sicurezza. Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) per le ultime discussioni su questi problemi risolti.

### Hotfix inclusi in questa versione

Adobe Commerce 2.4.6-p3 include la risoluzione del degrado delle prestazioni risolto dalla patch ACSD-51892. I commercianti non sono interessati dal problema risolto da questa patch, descritto nella [ACSD-51892: problema di prestazioni in cui i file di configurazione vengono caricati più volte](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Articolo della Knowledge Base.

## Problema noto

**Problema**: Adobe Commerce mostra una **checksum errato** errore durante il download per Compositore da `repo.magento.com`e il download del pacchetto viene interrotto. Questo problema può verificarsi durante il download dei pacchetti di rilascio resi disponibili durante la versione prerelease ed è causato da un repackaging dei `magento/module-page-cache` pacchetto.

**Soluzione alternativa**: i commercianti che visualizzano questo errore durante il download possono effettuare le seguenti operazioni:

1) Elimina `/vendor` all’interno del progetto, se presente.
2) Esegui il `bin/magento composer update magento/module-page-cache` comando. Questo comando aggiorna solo il `page cache` pacchetto.

Se il problema del checksum persiste, rimuovere `composer.lock` prima di eseguire di nuovo `bin/magento composer update` per aggiornare ogni pacchetto.

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e aggiornare le versioni delle patch di sicurezza, consulta [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Criteri di rilascio di Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
