---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4-p7
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.4-p7 di Adobe Commerce.
source-git-commit: a5f172aa69cfde0f13b946b9f35bb53c0549ee02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.4-p7

Adobe Commerce 2.4.4-p7 è una versione di sicurezza che fornisce cinque correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.4 o Magento Open Source 2.4.4. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nelle versioni precedenti.

{{bics}}

## Cosa c’è in questa versione?

I miglioramenti della sicurezza per questa versione migliorano la conformità alle più recenti best practice in materia di sicurezza. Questa patch include cinque correzioni di sicurezza. Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) per le ultime discussioni su questi problemi risolti.

## Elementi di rilievo sulla sicurezza

Questa versione introduce due miglioramenti significativi per la sicurezza:

* **Modifiche al comportamento delle chiavi della cache non generate**:

   * Le chiavi della cache non generate per i blocchi ora includono prefissi che differiscono dai prefissi per le chiavi generate automaticamente. Le chiavi della cache non generate sono chiavi impostate tramite la sintassi della direttiva del modello o `setCacheKey` o `setData` metodi.)
   * Le chiavi della cache non generate per i blocchi ora devono contenere solo lettere, cifre, trattini (-) e caratteri di sottolineatura (_).  <!-- AC-9831 -->

* **Limitazioni al numero di codici coupon generati automaticamente**. Commerce ora limita il numero di codici coupon generati automaticamente. Il valore massimo predefinito è 250.000. I commercianti possono utilizzare il nuovo **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** opzione di configurazione (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) per controllare questo nuovo limite. <!-- AC-8753 -->

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e aggiornare le versioni delle patch di sicurezza, consulta [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Criteri di rilascio di Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
