---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.3-p1
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.3-p1 di Adobe Commerce.
exl-id: 72d343cd-83d7-48ce-976a-e26ba1b8db27
source-git-commit: 55e0e688999c47f72593df46648609d9f9f98398
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.3-p1

Adobe Commerce 2.4.3-p1 è una versione di sicurezza che fornisce sette correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.3 o Magenti Open Source 2.4.3. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nella versione precedente (Adobe Commerce 2.4.3 e Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Applica `AC-3022.patch` continuare a offrire DHL come vettore marittimo

DHL ha introdotto lo schema versione 6.2 e dichiarerà obsoleto lo schema versione 6.0 nel prossimo futuro. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano l’integrazione DHL supportano solo la versione 6.0. I commercianti che distribuiscono queste versioni devono applicare `AC-3022.patch` non appena possibile, di continuare a offrire DHL come vettore marittimo. Consulta la [Applicare una patch per continuare a offrire DHL come corriere](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Articolo della Knowledge Base per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch.

## Cosa c’è in questa versione?

Questa patch di sicurezza include:

* Tutti gli hotfix rilasciati per la versione patch precedente
* Miglioramenti di sicurezza
* Sette correzioni di bug di sicurezza. Solo una di queste sette correzioni è una vulnerabilità segnalata esternamente. Le correzioni per le vulnerabilità segnalate esternamente sono documentate in [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-86.html).
* Correzioni di bug per [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html), [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html), e [Vertice](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html) estensioni sviluppate dal fornitore.

### Hotfix

Questa versione include il seguente hotfix:

* Patch `AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.3.7-p1_ce.patch to address PHP fatal error on upgrade`. Consulta la [Aggiornamento Adobe Commerce 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Errore irreversibile Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Articolo della knowledge base per informazioni sia sulla patch che sul problema.

### Elementi di rilievo sulla sicurezza

**Gli ID sessione sono stati rimossi dal database**. Questa modifica al codice può causare modifiche non significative se i commercianti dispongono di personalizzazioni o estensioni installate che utilizzano gli ID di sessione non elaborati memorizzati nel database. <!-- MC-40976-->

**Accesso amministratore limitato alle cartelle di Media Gallery**. Le autorizzazioni predefinite di Media Gallery consentono ora solo le operazioni di directory (visualizzazione, caricamento, eliminazione e creazione) esplicitamente consentite dalla configurazione. Gli utenti amministratori non possono più accedere alle risorse multimediali tramite Media Gallery che sono state caricate al di fuori di `catalog/category` o `wysiwyg` directory. Gli amministratori che desiderano accedere alle risorse multimediali devono spostarle in una cartella consentita in modo esplicito o modificare le impostazioni di configurazione. Consulta [Modificare le autorizzazioni della cartella di Media Library](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/backend/modify-image-library-permissions/). <!-- B2B-1897-->

**Limiti ridotti alla complessità delle query GraphQL**. La complessità massima delle query consentita per GraphQL è stata ridotta per evitare attacchi Denial of Service (DOS). Consulta [Configurazione della sicurezza di GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/security-configuration.html). <!-- PWA-1700-->

**Vulnerabilità recenti del test di penetrazione** sono stati corretti in questa versione. <!-- MC-42431-->

Espressione di origine non supportata `unsafe-inline` è stato rimosso dall&#39;informativa sulla sicurezza dei contenuti `frame-ancestors` direttiva. [GitHub-33101](https://github.com/magento/magento2/issues/33101)<!-- MC-42632-->

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e applicare le patch di sicurezza (inclusa la patch 2.4.3-p1), vedere [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
