---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.3-p2
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.3-p2 di Adobe Commerce.
exl-id: d8ff03f5-3453-4b9c-acac-8251416ca051
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.3-p2

Adobe Commerce 2.4.3-p2 è una versione di sicurezza che fornisce due correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione di Adobe Commerce 2.4.3 o Magenti Open Source 2.4.3. Fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nella versione precedente (Adobe Commerce 2.4.3 e Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Applica `AC-3022.patch` continuare a offrire DHL come vettore marittimo

DHL ha introdotto lo schema versione 6.2 e dichiarerà obsoleto lo schema versione 6.0 nel prossimo futuro. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano l’integrazione DHL supportano solo la versione 6.0. I commercianti che distribuiscono queste versioni devono applicare `AC-3022.patch` non appena possibile, di continuare a offrire DHL come vettore marittimo. Consulta la [Applicare una patch per continuare a offrire DHL come corriere](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Articolo della Knowledge Base per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch.

## Cosa c’è in questa versione?

Questa patch di sicurezza include:

* Risoluzione della vulnerabilità affrontata da `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`, `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`,`MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`, e `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`
* I miglioramenti alla sicurezza descritti in queste note sulla versione
* Due correzioni di bug di sicurezza. Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) per le ultime discussioni su questi problemi risolti.

### Miglioramenti di sicurezza

Miglioramenti di sicurezza per questa versione migliorano la conformità con le best practice più recenti, tra cui:

* L’utilizzo della variabile e-mail è stato dichiarato obsoleto nella versione 2.3.4 come parte di una mitigazione del rischio sulla sicurezza in favore di una sintassi della variabile più rigida. Questo comportamento legacy è stato completamente rimosso in questa versione come continuazione della riduzione dei rischi per la sicurezza.

   Di conseguenza, i modelli e-mail o newsletter che funzionavano nelle versioni precedenti potrebbero non funzionare correttamente dopo l’aggiornamento ad Adobe Commerce 2.4.3-p2. I modelli interessati includono sostituzioni amministratore, temi, temi secondari e modelli da moduli personalizzati o estensioni di terze parti. La distribuzione potrebbe ancora essere interessata anche dopo aver utilizzato [Strumento di compatibilità per l’aggiornamento](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) per correggere gli utilizzi obsoleti. Consulta [Migrazione di modelli e-mail personalizzati](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) per informazioni sugli effetti potenziali e sulle linee guida per la migrazione dei modelli interessati.

* I token di accesso OAuth e i token di reimpostazione della password ora sono crittografati quando sono memorizzati nel database. <!-- AC-520 1323-->

* La convalida è stata rafforzata per impedire il caricamento di estensioni di file non alfanumeriche. <!-- AC-479-->

* Swagger è ora disabilitato per impostazione predefinita quando Adobe Commerce è in modalità di produzione. <!-- AC-1450-->

* Gli sviluppatori possono ora configurare il limite delle dimensioni degli array accettati dagli endpoint RESTful di Adobe Commerce in base agli endpoint. Consulta [Sicurezza API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Sono stati aggiunti meccanismi per limitare le dimensioni e il numero di risorse che un utente può richiedere tramite un’API web a livello di sistema e per ignorare i valori predefiniti nei singoli moduli. Questo risolve il problema affrontato da `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Consulta [Sicurezza API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e applicare le patch di sicurezza (inclusa la patch 2.4.3-p2), vedere [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
