---
title: Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.2-p2
description: Scopri le correzioni per i problemi di sicurezza nella versione 2.4.2-p2 di Adobe Commerce.
exl-id: e6058e96-b810-4a78-8804-15783afef951
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Adobe Commerce 2.4.2-p2

Adobe Commerce 2.4.2-p2 è una versione di sicurezza che fornisce 18 correzioni di sicurezza che migliorano la distribuzione 2.4.2. Gli esercenti possono ora installare correzioni di sicurezza urgenti senza applicare le centinaia di correzioni funzionali e miglioramenti forniti da una versione trimestrale completa. La patch 2.4.2-p2 fornisce correzioni per le vulnerabilità che sono state identificate nella nostra precedente versione trimestrale, Adobe Commerce 2.4.2 e Magento Open Source 2.4.2.

## Applica `AC-3022.patch` continuare a offrire DHL come vettore marittimo

DHL ha introdotto lo schema versione 6.2 e dichiarerà obsoleto lo schema versione 6.0 nel prossimo futuro. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano l’integrazione DHL supportano solo la versione 6.0. I commercianti che distribuiscono queste versioni devono applicare `AC-3022.patch` non appena possibile, di continuare a offrire DHL come vettore marittimo. Consulta la [Applicare una patch per continuare a offrire DHL come corriere](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Articolo della Knowledge Base per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch.

## Cosa c’è in questa versione?

In questa patch di sicurezza sono incluse 18 correzioni di sicurezza. Consulta [Bollettino sulla sicurezza degli Adobi](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html).

Le patch di sicurezza in genere includono tutti gli hotfix rilasciati per la versione completa precedente. Tuttavia, non sono state rilasciate correzioni rapide per Adobe Commerce 2.4.2 e Magento Open Source 2.4.2.

## Istruzioni di installazione e aggiornamento

Per istruzioni su come scaricare e applicare le patch di sicurezza (inclusa la patch 2.4.2-p2), vedere [Installazione rapida](../../../installation/composer.md).

## Ulteriori informazioni?

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
