---
title: Nome proprietario del negozio mancante nelle intestazioni e-mail della gift card quando la fattura viene creata da un altro negozio
description: Applicare la patch ACSD-68636 per risolvere un problema di Adobe Commerce in cui le intestazioni delle e-mail delle gift card non riflettevano il nome del proprietario del negozio corretto quando la fattura è stata creata da un altro negozio. Dopo aver applicato la correzione, le intestazioni e-mail ora includono le informazioni appropriate sul proprietario dello store.
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636: nome del proprietario del negozio mancante nelle intestazioni e-mail della gift card quando la fattura viene creata da un altro negozio

La patch ACSD-68636 risolve un problema per cui, dopo la creazione di una fattura da un altro negozio, il modello di e-mail gift card non rispecchiava il nome del proprietario dalle impostazioni di configurazione dell’amministratore nelle intestazioni dell’e-mail. Dopo l’applicazione di questa correzione, le intestazioni e-mail ora includono le informazioni e-mail del proprietario dello store appropriato. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74. L’ID della patch è ACSD-68636. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Quando un messaggio e-mail di gift card veniva inviato dopo la creazione di una fattura da un altro negozio, le intestazioni dell’e-mail non rispecchiavano il nome del proprietario dalle impostazioni di configurazione dell’amministratore.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una visualizzazione secondaria per siti Web, store o store.
1. Modificare **[!UICONTROL Sender Name]** e **[!UICONTROL Sender Email]** in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Store Email Addresses]** > **[!UICONTROL General Contact]** nell&#39;ambito del sito Web o dell&#39;archivio secondario.
1. Crea un prodotto gift card (virtuale) e assegnalo al secondo sito Web.
1. Aggiungi la gift card al carrello e ordina sul secondo sito web.
1. Fattura l&#39;ordine per inviare l&#39;e-mail della gift card.
1. Controllare il mittente dell&#39;e-mail gift card.

<u>Risultati previsti</u>:

Per l’e-mail devono essere utilizzati i valori dei contatti generali specifici del Negozio.

<u>Risultati effettivi</u>:

Viene utilizzato l&#39;indirizzo e-mail mittente/mittente predefinito.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
