---
title: 'ACSD-68430: il salvataggio di un cliente o di un indirizzo non riesce se il record contiene più opzioni di attributo eliminate'
description: Applicare la patch ACSD-68430 per risolvere il problema di Adobe Commerce che causa l'errore del salvataggio dell'indirizzo di un cliente se il record include più opzioni di attributo eliminate dalla configurazione dell'attributo.
feature: Attributes, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8520236fd49dc8bc940602aca65a9a2fa015edbe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68430: il salvataggio di un indirizzo cliente o cliente non è riuscito se il record include più opzioni attributo eliminate dalla configurazione attributo

La patch ACSD-68430 risolve un problema che causa il mancato salvataggio di un indirizzo cliente o cliente se il record include più opzioni di attributo eliminate dalla configurazione dell&#39;attributo. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74. L’ID della patch è ACSD-68430. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p6

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Quando si salva un indirizzo cliente o cliente che include più opzioni di attributo eliminate dalla configurazione dell&#39;attributo, l&#39;operazione non riesce.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Passa ad Amministratore e crea un attributo cliente personalizzato a selezione multipla (ad esempio, &quot;test&quot;) con le opzioni A, B, C, D.
1. Crea un cliente da Amministratore e salva i valori per questo attributo (ad esempio: seleziona A, B, C).
1. Torna alla configurazione dell’attributo ed elimina una delle opzioni salvate per il cliente (ad esempio: elimina l’opzione C).
1. In Amministratore, prova a modificare il record dello stesso cliente - cambia qualsiasi campo (come genere o prefisso) e fai clic su **[!UICONTROL Save]**.

<u>Risultati previsti</u>:

Le modifiche ai record del cliente vengono salvate senza errori.

<u>Risultati effettivi</u>:

Errore durante il salvataggio delle modifiche nel record cliente: *L&#39;attributo [nome_attributo] non contiene l&#39;opzione con ID [ID_opzione_eliminato]*.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
