---
title: 'ACP2E-4615: i rimborsi degli ordini online PayPal non riescono e viene visualizzato un messaggio di errore *Il gateway PayPal rifiuta la richiesta. Errore interno.*'
description: Applica la patch ACP2E-4615 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui i rimborsi PayPal online con un totale complessivo di $0 non riescono e viene visualizzato l’errore "Il gateway PayPal rifiuta la richiesta. Errore interno".
feature: Orders, Payments
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T21:04:23.708Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f19d746e33165eb2a09fb1081af71d144af6d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 383
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4615: i rimborsi degli ordini online PayPal non riescono e viene restituito l&#39;errore *Il gateway PayPal rifiuta la richiesta. Errore interno.*

La patch ACP2E-4615 risolve il problema relativo al mancato rimborso degli ordini online con l&#39;errore PayPal che indica: *Il gateway PayPal rifiuta la richiesta. Errore interno.*. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4615. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I rimborsi degli ordini online non riescono e viene visualizzato un errore PayPal che indica che *il gateway PayPal rifiuta la richiesta. Errore interno.*.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Creare un prodotto con `price` = *$100*.
1. Effettuare l&#39;ordine utilizzando *$50* di credito del negozio e *PayPal* come metodo di pagamento.
1. Creare una fattura per l&#39;ordine.
1. Inizia a creare una nota di credito con `Adjustment Fee` = *$50*, in modo che `Grand Total` = *$0*.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Refund]** per eseguire un rimborso online.

<u>Risultati previsti</u>:

Non dovrebbe essere possibile creare rimborsi con un `Grand Total` = *$0*. Il pulsante **[!UICONTROL Refund]** deve essere disabilitato.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. La nota di credito non è stata creata. Errore *Il gateway PayPal rifiuta la richiesta. Errore Interno (#10001: Errore Interno).* viene visualizzato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
