---
title: 'ACP2E-4808: visualizzazioni del peso del prodotto senza unità di misura sul vetrina'
description: Applicare la patch ACP2E-4808 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui l'attributo Weight nelle pagine di prodotti della vetrina mostra solo un valore numerico (ad esempio, 10.000000) nella sezione **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]**, senza l'unità di misura configurata (lb o kg).
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/8zykxW-xHZvm2RJoSZoTzP0-vOOR8HIEAow7J6QbOsE'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 06ed8977ed8ce32dff9f41f82d0c5e586e0cfdfb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 401
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4808: visualizzazioni del peso del prodotto senza unità di misura sul vetrina

La patch ACP2E-4808 risolve il problema per cui l&#39;attributo Weight nella pagina del prodotto della vetrina visualizza solo un valore numerico non elaborato nella sezione **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]** senza l&#39;unità di misura configurata (libbre o kg). Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4808. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

L&#39;attributo Weight nella pagina del prodotto della vetrina visualizza solo un valore numerico non elaborato nella sezione **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]**, senza l&#39;unità di misura configurata (libbre o kg).

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Vai a Amministrazione > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]**.
1. Aprire l&#39;attributo Weight.
1. In **[!UICONTROL Storefront Properties]**, impostare **[!UICONTROL Visible on Catalog Pages on Storefront]** su **[!UICONTROL Yes]**.
1. Vai a Amministrazione > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**.
1. Apri qualsiasi prodotto e accertati che sia presente un valore inserito nell’attributo Peso.
1. Passa alla pagina del prodotto nella vetrina.
1. Visualizzare la sezione **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]**.
1. Osservare la riga Peso.

<u>Risultati previsti</u>:

Viene visualizzato il peso con l&#39;unità configurata, ad esempio *2* libbre (o kg a seconda della configurazione dell&#39;archivio).

<u>Risultati effettivi</u>:

Il peso viene visualizzato solo come numero (ad esempio, 10,000000) senza unità visualizzata.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
