---
title: 'ACP2E-4610: esecuzione lenta del cron "sales_clean_quote"'
description: Applica la patch ACP2E-4610 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui il miglioramento delle prestazioni per il processo cron "sales_clean_quote" in Adobe Commerce.
feature: System, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:24:29.179Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 6d50396a179b2133eaad052d90a534e54fe08e12
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 293
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4610: esecuzione lenta di `sales_clean_quotes` cron

La patch ACP2E-4610 risolve il problema relativo ai problemi di prestazioni del processo cron `sales_clean_quotes`. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4610. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p13

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il processo cron `sales_clean_quotes` presenta problemi di prestazioni.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Genera diversi preventivi scaduti nella tabella dei preventivi.
1. Eseguire il processo cron `sales_clean_quotes` e misurare il tempo di esecuzione.

<u>Risultati previsti</u>:

Il processo cron `sales_clean_quotes` termina entro un tempo ragionevole.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il processo cron `sales_clean_quotes` richiede molto tempo.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
