---
title: 'ACP2E-4813: metodi di spedizione USPS non disponibili o non corretti per ordini con più pacchetti'
description: Applicare la patch ACP2E-4813 per risolvere il problema di Adobe Commerce che corregge i metodi di spedizione USPS mancanti e le stime di spedizione errate quando gli ordini vengono suddivisi in più pacchetti.
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813: metodi di spedizione USPS non disponibili o non corretti per ordini con più pacchetti

La patch ACP2E-4813 risolve il problema in cui i metodi di spedizione USPS non sono disponibili al momento del pagamento e le stime di spedizione non sono corrette per alcuni prodotti, inclusi gli ordini suddivisi in più pacchetti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4813. Tieni presente che questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce 2.4.10.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14, 2.4.7 - 2.4.7-p9, 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I metodi di spedizione USPS non sono disponibili al momento del pagamento e le stime di spedizione non sono corrette per alcuni prodotti, compresi gli ordini suddivisi in più pacchetti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. In [!UICONTROL Admin], vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **Configurazione** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]** e configura *USPS* come metodo di spedizione. Imposta `Maximum Package Weight` = *1 libbra*.
1. Crea un prodotto con un peso di *0,15 libbre*.
1. Nella vetrina, aggiungi *15* unità del prodotto al carrello e utilizza lo strumento **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]** nella pagina **[!UICONTROL Shopping Cart]** per calcolare la spedizione.
1. Controllare i registri di spedizione per i dettagli della stima di spedizione.

<u>Risultati previsti</u>:

I registri mostrano che la spedizione è suddivisa correttamente in più pacchetti.

<u>Risultati effettivi</u>:

I registri mostrano che la spedizione è suddivisa in più pacchetti in modo errato, con conseguenti stime di spedizione errate.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
