---
title: 'ACP2E-4239: i filtri di data Admin Grid non restituiscono alcun risultato a causa di una mancata corrispondenza del fuso orario'
description: Applica la patch ACP2E-4239 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui i filtri di data della griglia di amministrazione non restituiscono risultati a causa di una mancata corrispondenza del fuso orario tra la data selezionata, le date memorizzate e il fuso orario dello store configurato.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T10:14:25.538Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/uUxdZ4WoMhY9Nu8rzPNi7-nujygFTlQsKQCuURaXyNI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 36bba6211e9fc56cb95210f62fd5a540567a57dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 365
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4239: i filtri di data Admin Grid non restituiscono alcun risultato a causa di una mancata corrispondenza del fuso orario

La patch ACP2E-4239 risolve il problema per cui i filtri della griglia di amministrazione che utilizzano gli attributi di data non restituiscono alcun risultato a causa di una mancata corrispondenza del fuso orario tra la data selezionata, i valori memorizzati [!DNL UTC] e il fuso orario dell’archivio configurato. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4239. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p8, 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I filtri griglia di amministrazione che utilizzano gli attributi di data non restituiscono alcun risultato a causa di una mancata corrispondenza del fuso orario tra la data selezionata, i valori archiviati [!DNL UTC] e il fuso orario dell&#39;archivio configurato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Effettua un ordine.
1. Creare una fattura per l&#39;ordine.
1. Creare una nota di credito.
1. Vai a **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Credit Memos]**.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Filter]** e selezionare la data corrente nei campi **[!UICONTROL Created from]** e **[!UICONTROL Created to]**.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Filter]**.

<u>Risultati previsti</u>:

Gli ordini creati nella data selezionata vengono visualizzati nella griglia.

<u>Risultati effettivi</u>:

Nella griglia non viene visualizzato alcun risultato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.