---
title: 'ACP2E-4493: lo stato dell''ordine non è corretto quando è abilitata l''indicizzazione asincrona nella griglia Archivio ordini di vendita'
description: Applicare la patch ACP2E-4493 per risolvere il problema di Adobe Commerce, a causa del quale nella griglia degli ordini di archiviazione viene visualizzato uno stato di ordine non corretto quando è abilitata l'indicizzazione asincrona della griglia.
feature: Admin Workspace, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:03:12.598Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/1rgAG-VIxVMVQNuCwq3JksAjOd-IOWWeL7Ag0HE9pa0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 858403905d7666e137b436ef66aef143dff1a443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 394
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4493: lo stato dell&#39;ordine non è corretto quando è abilitata l&#39;indicizzazione asincrona nella griglia Archivio ordini di vendita

La patch ACP2E-4493 risolve il problema relativo allo stato dell&#39;ordine non corretto nella griglia [!UICONTROL Sales Order Archive] quando è abilitata l&#39;indicizzazione asincrona. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4493. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Nella griglia [!UICONTROL Sales Order Archive] viene visualizzato uno stato di ordine non corretto quando è abilitata l&#39;indicizzazione asincrona.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Abilita archiviazione in **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**, **[!UICONTROL Invoices]**, **[!UICONTROL Shipments]**, **[!UICONTROL Credit Memos Archiving]**.
1. Abilita indicizzazione asincrona in **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]** > **[!UICONTROL Asynchronous Indexing]**.
1. Inserire un ordine, spedirlo e fatturarlo per impostare lo stato dell&#39;ordine su *[!UICONTROL Complete]*.
1. Aggiungere un nuovo stato ordine e assegnarlo allo stato *[!UICONTROL Complete]*.
   >[!NOTE]
   >
   >Questo passaggio non è necessario se nella configurazione [!UICONTROL Order Statuses to be Archived] sono selezionati altri stati dell&#39;ordine.
1. Archivia l’ordine.
1. Modifica l&#39;ordine archiviato.
1. Modificare lo stato dell&#39;ordine con lo stato appena creato e fare clic su **[!UICONTROL Save]**.
1. Verificare lo stato dell&#39;ordine nella griglia di archiviazione dell&#39;ordine.

<u>Risultati previsti</u>:

Lo stato dell’ordine viene aggiornato nella griglia di archivio, sia che l’indicizzazione asincrona sia abilitata o disabilitata.

<u>Risultati effettivi</u>:

Lo stato dell’ordine non viene aggiornato nella griglia di archivio quando è abilitata l’indicizzazione asincrona.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
