---
title: 'ACP2E-4552: la risposta di GraphQL non restituisce lo stato dell''azienda'
description: Applicare la patch ACP2E-4552 per risolvere il problema Adobe Commerce per cui la query del cliente GraphQL non restituisce i valori dello stato della società.
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T22:05:19.966Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Y1ACRaHcyj1JB6-jQ49p-eP1inSo8vc-u9BPRdOJFTk'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 86ee27f5e11908a85f38884b2e0eb9e79bf50c66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 381
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4552: la risposta di GraphQL non restituisce lo stato dell&#39;azienda

La patch ACP2E-4552 risolve il problema se lo stato dell’azienda non viene restituito nella risposta di GraphQL. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4552. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B 1.5.2-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La risposta di GraphQL non restituisce lo stato dell’azienda.

<u>Prerequisiti</u>:

Installazione di [!DNL B2B] completata.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. In Amministrazione, passare a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]** e impostare **[!UICONTROL Enable Company]** su `Yes`.
1. Accedi all’amministratore di Commerce come amministratore.
1. Creare tre società con questi stati: Attivo, Rifiutato e In attesa di approvazione.
1. In Amministrazione, passa a **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**. Aprire un account cliente e dall&#39;elenco **[!UICONTROL Associate to Company]** assegnare il cliente a ciascuna delle società create.
1. Invia la seguente richiesta GraphQL:

   ```
   {
     customer {
       firstname
       lastname
       email
       status
       companies {
        items {
           id
           legal_name
           name
           status
        }
       }
     }
   }
   ```

<u>Risultati previsti</u>:

La risposta di GraphQL restituisce i valori di stato corretti (ad esempio Attivo, In attesa di approvazione, Rifiutato e Bloccato) per tutte le società associate al cliente. La risposta può anche essere filtrata o ordinata per stato aziendale.

<u>Risultati effettivi</u>:

La risposta di GraphQL non include i valori dello stato della società per le società associate al cliente.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
