---
title: 'ACP2E-4481: la vendibilità del prodotto del bundle non viene ricalcolata correttamente dopo l''annullamento dell''ordine'
description: Applicare la patch ACP2E-4481 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui la vendita del prodotto in bundle viene ricalcolata in modo errato dopo l’annullamento dell’ordine.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-24T10:03:35.215Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/n4Obf-E6KI7xnfVS-aGClgCV2qE6HsZIb-OUJhoYGVk'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3b24b127cc1f06a5985f1aa7e212df4542471f3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 406
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4481: la vendibilità del prodotto del bundle non viene ricalcolata correttamente dopo l&#39;annullamento dell&#39;ordine

La patch ACP2E-4481 risolve il problema che causa il ricalcolo errato della vendibilità del prodotto bundle dopo l&#39;annullamento dell&#39;ordine. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4481. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La vendibilità del prodotto del bundle non viene ricalcolata correttamente dopo l&#39;annullamento di un ordine.

<u>Prerequisiti</u>:

MSI (Multi-Source Inventory) abilitato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Creare un prodotto semplice con una quantità di magazzino di *6* e una soglia esaurita di *5*.
1. Verificare che la quantità vendibile calcolata sia *1*.
1. Crea un prodotto bundle con un&#39;opzione obbligatoria che include il prodotto semplice con una quantità predefinita di *1*.
1. Verifica che i prodotti semplici e bundle siano visibili su Storefront.
1. Ordinare il prodotto del bundle.
1. Verifica che i prodotti semplice e bundle siano esauriti.
1. Annulla l&#39;ordine dall&#39;amministratore senza creare una spedizione.

<u>Risultati previsti</u>:

Sia il prodotto semplice che il prodotto bundle vengono ripristinati allo stato in magazzino dopo l’annullamento dell’ordine.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. Solo il prodotto semplice viene ripristinato allo stato in magazzino.
1. Il prodotto del bundle non è disponibile e non è disponibile sullo Store.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
