---
title: 'ACP2E-4626: il caricamento dei file JavaScript Storefront due volte causa caricamenti duplicati e un comportamento instabile'
description: Applica la patch ACP2E-4626 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui i file JavaScript della vetrina vengono richiesti ed eseguiti due volte, causando caricamenti duplicati intermittenti e un comportamento instabile, garantendo il caricamento delle dipendenze una sola volta e mantenendo la funzionalità mixin esistente.
feature: System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T21:09:23.894Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/RD8226WmtAaYjM-6-fmbxUcLNs84q2bwAGKeGc-MxaA'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
source-git-commit: 1e3f8f1f08b6408438ff7b506318b33f8c146dd6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 396
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4626: il caricamento dei file JavaScript Storefront due volte causa caricamenti duplicati e un comportamento instabile

La patch ACP2E-4626 risolve il problema relativo alla richiesta e all&#39;esecuzione di due volte dei file JavaScript della vetrina, causando caricamenti duplicati intermittenti e un comportamento instabile.Dopo la correzione, le dipendenze di JavaScript vengono caricate una sola volta, eliminando le richieste duplicate e mantenendo le funzionalità mixin esistenti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4626. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Problema che causava la richiesta e l&#39;esecuzione di alcuni file JavaScript di Storefront due volte, con caricamenti duplicati intermittenti e un comportamento instabile. Dopo la correzione, le dipendenze vengono caricate una sola volta, eliminando le richieste duplicate e mantenendo la funzionalità mixin esistente.&quot;

<u>Prerequisiti</u>:

1. MSI è installato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Apri una pagina della vetrina nel browser.
1. Aprire il browser **[!UICONTROL DevTools]** e selezionare la scheda **[!UICONTROL Console]**.
1. Esegui il comando seguente.

   ```
   require.config({ deps: ['mage/common'] });
   ```

<u>Risultati previsti</u>:

Non si verificano caricamenti duplicati. La chiamata restituisce la funzione richiesta e non vengono generate nuove richieste di script.

<u>Risultati effettivi</u>:

Le nuove richieste vengono visualizzate nella scheda **[!UICONTROL Network]** (ad esempio, mage/common.js, requirejs/domReady.js, jquery.js).

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata


Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
