---
title: 'ACP2E-4156: [!DNL REST] La convalida dell''indirizzo di spedizione API ignora la configurazione dell''attributo Admin'
description: Applica la patch ACP2E-4156 per risolvere il problema Adobe Commerce per cui la convalida dell'indirizzo di spedizione API  [!DNL REST]  ignora la configurazione dell'attributo dell'indirizzo del cliente in Admin.
feature: REST, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/K9BFv0XII5lY7E2cvcZfFgxxY6CbNIR0s9Nhu134KAs'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 8b2af6575700a6c452f91721f3dfe65f1427222c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 369
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4156: la convalida dell&#39;indirizzo di spedizione API [!DNL REST] ignora la configurazione dell&#39;attributo Admin

La patch ACP2E-4156 risolve il problema per cui la convalida dell&#39;indirizzo di spedizione nell&#39;API [!DNL REST] non rispetta la configurazione dell&#39;attributo definita in Admin. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4156. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p4

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Nell&#39;API [!DNL REST], la convalida dell&#39;indirizzo di spedizione non rispetta le impostazioni dell&#39;attributo dell&#39;indirizzo del cliente configurate in Admin.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Customer Address]** nel pannello di amministrazione.
1. Aprire l&#39;attributo con il codice di attributo *nome*.
1. In **[!UICONTROL Attribute Properties]**, imposta:
   1. **[!UICONTROL Input Validation]**: Solo Lunghezza.
   1. **[!UICONTROL Minimum Text Length]**: *1*.
   1. **[!UICONTROL Maximum Text Length]**: *20*.
1. Vai alla vetrina e aggiungi il prodotto di prova al carrello.
1. Invia una richiesta API [!DNL REST] a `/rest/default/V1/guest-carts/cartId/shipping-information` per aggiungere o aggiornare le informazioni di spedizione con un valore *firstname* superiore a 20 caratteri.

<u>Risultati previsti</u>:

Viene restituito un errore che indica che il valore *firstname* supera il limite di lunghezza configurato.

<u>Risultati effettivi</u>:

Le informazioni di spedizione del carrello sono state aggiornate con il valore *firstname* inviato nella richiesta API [!DNL REST].

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
