---
title: 'ACP2E-4488: salvataggio/modifica lento del prodotto Admin per set di attributi di grandi dimensioni'
description: Applica la patch ACP2E-4488 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui il salvataggio o la modifica dei prodotti in Admin è lento per i prodotti con set di attributi di grandi dimensioni.
feature: Catalog Management, Products, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T16:04:23.040Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZUCZcnoAv0NvuaJXp8B85Pw2FHfXOq0uhYRxmw3p218'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b924741752fe64e2a485cf1358e5f15c333f39f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 361
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4488: salvataggio/modifica lento del prodotto Admin per set di attributi di grandi dimensioni

La patch ACP2E-4488 risolve il problema che rallenta il salvataggio o la modifica dei prodotti in Admin per i prodotti con set di attributi di grandi dimensioni. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4488. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il salvataggio o la modifica di prodotti con set di attributi di grandi dimensioni è lento in Amministrazione.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea almeno 500 attributi di prodotto e assegnali a una serie di attributi.
1. Passare al **pannello di amministrazione**.
1. Crea un nuovo prodotto o modifica un prodotto esistente utilizzando il set di attributi con molti attributi.
1. Fai clic su **Salva**.

<u>Risultati previsti</u>:

1. L’operazione di salvataggio o modifica del prodotto viene completata senza errori del browser.
1. La pagina Amministratore rimane reattiva durante il processo di salvataggio.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. La pagina Amministratore non risponde quando si salva o si modifica il prodotto.
1. Viene visualizzato un avviso del browser *Pagina non reattiva*.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
