---
title: 'ACP2E-4533: impossibile caricare le immagini segnaposto nella vetrina se l''URL include il codice dello store'
description: Applica la patch ACP2E-4533 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui le immagini dei segnaposto di prodotto specifiche per il sito web non vengono caricate sulla vetrina Adobe Commerce quando il codice negozio è incluso nell’URL.
feature: Media, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T19:45:21.204Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Xjv7eScEitxU-Wo6jVinLZ--l5FSOio0zjAzrcO2Tf8'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: d3ce62b56eccac2b2a7339c0fed379c85e050a1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4533: impossibile caricare le immagini segnaposto nella vetrina se l&#39;URL include il codice dello store

La patch ACP2E-4533 risolve il problema per cui le immagini segnaposto non vengono caricate sulla vetrina quando un codice store viene incluso nell’URL. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4533. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) 2.4.7-p8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.7-p10

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le immagini segnaposto non vengono caricate nella vetrina se l&#39;URL include il codice del negozio.


<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una visualizzazione aggiuntiva per sito Web, store e store.
1. Per configurare le immagini segnaposto nell&#39;ambito predefinito, nella barra laterale di amministrazione, passare a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]**.
1. Nel pannello a sinistra, espandi **[!UICONTROL Catalog]** e scegli **[!UICONTROL Catalog]**.
1. Espandere la sezione **[!UICONTROL Product Image Placeholders]** per configurare le immagini segnaposto per il nuovo ambito del sito Web.
1. Crea un prodotto con immagini e assegnalo a entrambi i siti web.
1. Eliminare le immagini del prodotto caricate dalla cartella `pub/media/catalog/product`.
1. Apri il prodotto nella vetrina di entrambi i siti web.

<u>Risultati previsti</u>:

Il sito Web non predefinito deve visualizzare le immagini segnaposto specifiche del sito quando le immagini effettive non sono disponibili.

<u>Risultati effettivi</u>:

Nel sito Web non predefinito viene visualizzata l&#39;immagine segnaposto predefinita, indipendentemente dalle immagini segnaposto caricate.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
