---
title: 'ACP2E-4496: il processo cron di Analytics riduce le prestazioni durante l’esecuzione'
description: Applicare la patch ACP2E-4496 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui il processo cron di analisi causa un deterioramento delle prestazioni durante l’esecuzione.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:15:45.967Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-oHvcwY1f0EK1HsMW3V-V7-ZaL8yO0fuaLaF44q1l9A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2:
  - id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d207c4addc491def45be14951f32f2a580d22284
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 330
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4496: il processo cron di Analytics riduce le prestazioni durante l’esecuzione

La patch ACP2E-4496 risolve il problema in cui il processo cron di analisi causa un deterioramento delle prestazioni durante l’esecuzione, con conseguente miglioramento delle prestazioni complessive del sistema. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACP2E-4496. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il processo cron di analisi causa un deterioramento delle prestazioni durante l’esecuzione e aumenta il carico del database.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Abilita analisi MBI.
1. Generare una grande quantità di voci nella tabella `sales_order_item`.
1. Eseguire il cron `analytics_collect_data` e misurare il tempo necessario per il completamento.

<u>Risultati previsti</u>:

Il completamento del cron di Analytics dovrebbe richiedere un tempo ragionevole.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il cron di analisi richiede molto tempo e comporta un carico elevato sul database.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
