---
title: 'ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** non riesce a intermittenza in iOS [!DNL Safari] a causa della ricorsione dello script New Relic'
description: Applica la patch ACSD-53502 per risolvere il problema Adobe Commerce in cui **[!UICONTROL Add to Cart]** genera un errore intermittente in iOS [!DNL Safari] perché le chiamate ricorsive dello script New Relic attivano i ricaricamenti della pagina.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7d3c94c2a322788acd999c105ffafe91ffc9bf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** non riesce in modo intermittente in iOS [!DNL Safari] a causa della ricorsione dello script New Relic

La patch ACSD-53502 risolve il problema che causa l&#39;errore intermittente di **[!UICONTROL Add to Cart]** nella vetrina di iOS [!DNL Safari] a causa di chiamate ricorsive alla pagina di attivazione dello script di monitoraggio di New Relic. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. L’ID della patch è ACSD-53502. Tieni presente che questo problema è stato risolto in Adobe Commerce 2.4.6.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5-p12

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

**[!UICONTROL Add to Cart]** genera errori in modo intermittente nella vetrina di iOS [!DNL Safari] a causa di chiamate ricorsive allo script di monitoraggio di New Relic, causando il ricaricamento delle pagine.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Apri la vetrina su un dispositivo iOS.
1. Accetta i cookie, se richiesto.
1. Passa a una pagina dei dettagli del prodotto.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Ripeti l’azione più volte, anche in modalità normale e in incognito.

<u>Risultati previsti</u>:

1. Facendo clic su **[!UICONTROL Add to Cart]**, il prodotto selezionato viene aggiunto al carrello.
1. Il mini carrello viene aggiornato senza ricaricare l’intera pagina.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. Facendo clic su **[!UICONTROL Add to Cart]** si attiva in modo intermittente il ricaricamento dell&#39;intera pagina.
1. Il prodotto non viene aggiunto al carrello.
1. Il mini carrello rimane vuoto.
1. Il comportamento di cookie/sessione può apparire instabile.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
