---
title: 'ACSD-67941: le richieste GraphQL con nomi di filtro sconosciuti causano i registri eccezioni PHP'
description: Applica la patch ACSD-67941 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui le richieste di GraphQL con nomi di filtro sconosciuti causano registri eccezioni PHP.
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27a5f622dbd9a5903f96e50ea21d255fe1c0fe5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67941: le richieste GraphQL con nomi di filtro sconosciuti causano i registri eccezioni PHP

La patch ACSD-67941 risolve il problema per cui le richieste GraphQL con nomi di filtro sconosciuti causano i registri delle eccezioni PHP. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-67941. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le richieste GraphQL che includono nomi di filtro sconosciuti attivano i registri eccezioni PHP.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Invia richiesta GraphQL con nome filtro sconosciuto/errato:

```
query Test($filter: FindFilterType){ cmsBlocks(identifiers:["home"]) { items { title } } }
```

<u>Risultati previsti</u>:

Viene restituito un codice di risposta *4XX* quando è impossibile analizzare la richiesta, la richiesta non è autorizzata o si è verificato un altro problema generale con la richiesta. Se la richiesta viene analizzata e può essere elaborata, deve essere restituito un codice di risposta *200*.

<u>Risultati effettivi</u>:

*Errore interno del server* restituito in risposta con il seguente errore in `exception.log`:

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in /test/lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.