---
title: 'ACSD-68092: le opzioni dei prodotti del bundle vengono perse dopo più salvataggi'
description: Applica la patch ACSD-68092 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui le opzioni del prodotto bundle vengono perse dopo più salvataggi a causa di una sincronizzazione impropria tra gli aggiornamenti pianificati e i dati del prodotto di base.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092: le opzioni dei prodotti del bundle vengono perse dopo più salvataggi

La patch ACSD-68092 risolve il problema della perdita delle opzioni dei prodotti bundle dopo più salvataggi a causa di una sincronizzazione impropria tra gli aggiornamenti pianificati e i dati dei prodotti di base. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-68092. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le opzioni del prodotto del bundle vengono perse dopo più salvataggi a causa di una sincronizzazione errata tra gli aggiornamenti pianificati e i dati del prodotto di base.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto semplice.
1. Crea un prodotto bundle con 1 opzione a discesa e associa il prodotto semplice.
1. Crea un aggiornamento della gestione temporanea del contenuto con una data di inizio e una data di fine future (ad esempio: per modificare il nome).
1. Esci dalla finestra a comparsa dopo aver creato l’aggiornamento dell’area di staging del contenuto per tornare a modificare i dati del prodotto prima che inizi l’aggiornamento.
1. Elimina l&#39;opzione esistente e [!UICONTROL Save].
1. Ricrea l&#39;opzione (elenco a discesa con il prodotto semplice associato) e [!UICONTROL Save].
1. [!UICONTROL Save].
1. Tieni presente che il prodotto semplice non è più associato.
1. [!UICONTROL Save].

<u>Risultati previsti</u>:

Le opzioni esistenti o appena create e i relativi prodotti associati non devono essere rimossi quando si salva più volte un prodotto in bundle con un aggiornamento pianificato pianificato.

<u>Risultati effettivi</u>:

Le opzioni e i prodotti associati vengono rimossi quando si salva più volte un prodotto in bundle con un aggiornamento pianificato pianificato.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
