---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] genera righe di intestazione duplicate quando il conteggio delle righe supera le dimensioni del batch'
description: Applica la patch ACSD-67518 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui i rapporti generati per  [!DNL Advanced Reporting]  contengono righe di intestazione duplicate nei casi in cui il conteggio delle righe superi la dimensione batch.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] genera righe di intestazione duplicate quando il conteggio delle righe supera le dimensioni del batch

La patch ACSD-67518 risolve il problema per cui [!DNL Advanced Reporting] genera righe di intestazione duplicate quando il conteggio delle righe supera le dimensioni del batch. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-67518. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

[!DNL Advanced Reporting] genera righe di intestazione duplicate quando il conteggio delle righe supera le dimensioni del batch.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**. Verificare che [!UICONTROL Advanced Reporting Service] sia impostato su *Abilita*.
1. Genera un numero elevato di clienti in modo che le voci durante l’esportazione di Analytics vengano divise ed elaborate in batch (la dimensione batch predefinita è 10000).
1. Eseguire il cron `analytics_collect_data` manualmente o attenderne l&#39;esecuzione in base alla pianificazione configurata.
1. Decrittare ed estrarre il file `data.tgz` generato in `pub/media/analytics/`.
1. Apri `customers.csv` e osserva il numero di intestazioni.

<u>Risultati previsti</u>:

Le intestazioni di file vengono visualizzate una sola volta nonostante il numero di record e la dimensione del batch.

<u>Risultati effettivi</u>:

Le intestazioni di file vengono visualizzate più volte, una per ogni batch di voci elaborate.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
