---
title: 'ACSD-66807: la tabella "report_viewed_product_index" mostra un conteggio errato delle visualizzazioni della pagina di prodotto'
description: Applica la patch ACSD-66807 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui la tabella "report_viewed_product_index" mostra un conteggio errato delle visualizzazioni della pagina di prodotto.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807: la tabella `report_viewed_product_index` mostra un conteggio errato delle visualizzazioni della pagina di prodotto

La patch ACSD-66807 risolve il problema per cui la tabella `report_viewed_product_index` mostra un conteggio errato delle visualizzazioni della pagina di prodotto. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-66807. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p5

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La tabella `report_viewed_product_index` mostra un conteggio errato delle visualizzazioni della pagina di prodotto.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Reports]**. Imposta **[!UICONTROL Enable "Product View" Report]** su *Sì*.
1. Cancella cache.
1. Visita una pagina di prodotto sul front-end (ad esempio, il prodotto &quot;A&quot;).
1. Controllare la tabella `report_viewed_product_index` e visualizzare un record per il prodotto &quot;A&quot;.
1. Aggiorna la pagina (o aprila in una scheda in incognito).

<u>Risultati previsti</u>:

Nella tabella `report_viewed_product_index` devono essere presenti due record per il prodotto &quot;A&quot;.

<u>Risultati effettivi</u>:

Nella tabella `report_viewed_product_index` esiste un solo record per il prodotto &quot;A&quot;.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
