---
title: 'ACSD-67696: le voci media_gallery non vengono restituite nel nodo del prodotto Cart GraphQL dopo uno scaricamento della cache'
description: Applica la patch ACSD-67696 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui le voci media_gallery non vengono restituite nel nodo del prodotto Cart GraphQL dopo uno scaricamento della cache.
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696: `media_gallery` voci non vengono restituite nel nodo del prodotto Cart GraphQL dopo uno scaricamento della cache

La patch ACSD-67696 risolve il problema per cui `media_gallery` voci non vengono restituite nel nodo del prodotto Cart GraphQL dopo uno scaricamento della cache. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-67696. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p6

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

`media_gallery` voci non restituite nel nodo del prodotto Cart GraphQL dopo uno svuotamento della cache.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Aggiungi immagini a un prodotto, ad esempio SKU `product_dynamic_23` (non è necessario selezionare opzioni quali Immagine base, Immagine piccola o Immagine miniatura).
1. Eseguire il GraphQL del prodotto per visualizzare le immagini del prodotto nella voce `media_gallery` della risposta del prodotto.

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. Aggiungi il prodotto al carrello e controlla la query `getCart`. `media_gallery` si trova all&#39;interno del nodo del prodotto nel nodo degli elementi del carrello.
1. Svuota la cache dall’amministratore. `media_gallery` è vuoto all&#39;interno del nodo del prodotto nella query getCart.
1. Eseguire la query Product GraphQL, quindi eseguire la query `getCart` per visualizzare le voci `media_gallery` nella risposta getCart.

<u>Risultati previsti</u>:

`getCart` GraphQL deve restituire `media_gallery` valori anche dopo lo svuotamento della cache.

<u>Risultati effettivi</u>:

`media_gallery` è vuoto dopo lo svuotamento della cache, causando incoerenza.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
