---
title: 'ACSD-67383: errore durante l’accesso come cliente con due account amministratore società nella stessa sessione'
description: Applicare la patch ACSD-67383 per risolvere il problema Adobe Commerce, se il tentativo di utilizzare [!UICONTROL Login as Customer] per due account amministratore società nella stessa sessione senza terminare la prima sessione genera un errore *Nessuna entità di questo tipo con cartId*.
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383: errore durante l’accesso come cliente con due account amministratore società nella stessa sessione

La patch di ACSD-67383 risolve il problema per cui se si tenta di utilizzare [!UICONTROL Login as Customer] per due account amministratore della società nella stessa sessione senza terminare la prima sessione, si verifica un errore *Nessuna entità di questo tipo con cartId*. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-67383.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p4

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Se si tenta di utilizzare **[!UICONTROL Login as Customer]** per due account amministratore società senza chiudere la prima sessione, si verifica un&#39;eccezione *Nessuna entità di questo tipo con cartId*. In questo modo viene creata anche una voce isolata nella tabella delle offerte.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Installa un&#39;istanza pulita con [!DNL B2B].
1. Crea una nuova Azienda.
1. Creare due amministratori aziendali distinti.
1. Passa a [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers].
1. Abilita [!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance] per ciascuno degli utenti amministratori della società appena creati.
1. Selezionare un amministratore della società e fare clic su [!UICONTROL Login as Customer] per avviare la sessione di accesso.
1. Senza chiudere la sessione corrente, fare clic su [!UICONTROL Login as Customer] per consentire all&#39;altro amministratore della società di tentare un altro accesso.

<u>Risultati previsti</u>:

L&#39;accesso deve essere consentito senza creare record vuoti nella tabella delle offerte.

<u>Risultati effettivi</u>:

Viene restituito un messaggio di errore *Nessuna entità di questo tipo con cartId = 22,* e vengono creati record vuoti nella tabella delle virgolette.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
