---
title: 'ACSD-67946: l’aggiornamento del carrello mostra i banner di errore duplicati'
description: Applica la patch ACSD-67946 per risolvere il problema di Adobe Commerce, se l’aggiornamento del carrello mostra banner di errore duplicati.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946: l’aggiornamento del carrello mostra i banner di errore duplicati

La patch ACSD-67946 risolve il problema relativo alla visualizzazione di banner di errore duplicati durante l&#39;aggiornamento del carrello. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-67946. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il carrello mostra i banner di errore duplicati quando gli articoli sono esauriti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Nel pannello di amministrazione, crea un prodotto semplice, ad esempio [!DNL s1].
   1. Seleziona **[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. Imposta **[!UICONTROL Quantity]** su 3 e **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** su 1
   1. Fai clic su **[!UICONTROL Save]**
1. Reindicizzare il prodotto
1. Nel front-end, aggiungi il prodotto al carrello con una quantità di 2
1. Nel pannello di amministrazione, modificare il prodotto impostando **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** su 2
1. Reindicizza il prodotto
1. Nel front-end, vai al carrello e modifica la quantità di prodotto in 3
1. Fai clic su **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**


<u>Risultati previsti</u>:

Viene visualizzato un singolo messaggio che informa il cliente che le scorte sono insufficienti.

<u>Risultati effettivi</u>:

Vengono visualizzati due messaggi, entrambi che indicano scorte insufficienti in modi leggermente diversi.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
