---
title: 'ACSD-67639: la creazione di una nota di credito non riesce per i prodotti bundle con **[!UICONTROL Dynamic Price]** impostato su *No*.'
description: Applicare la patch ACSD-67639 per risolvere il problema di Adobe Commerce che impedisce la creazione di note di credito per i prodotti bundle con **[!UICONTROL Dynamic Price]** impostato su *No*. Dopo aver applicato la patch, le note di credito vengono create correttamente senza errori.
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639: la creazione di una nota di credito non riesce per i prodotti bundle con **[!UICONTROL Dynamic Price]** impostato su *No*.

La patch ACSD-67639 risolve il problema che impediva la creazione di note di credito per prodotti bundle con **[!UICONTROL Dynamic Price]** impostato su *No*. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-67639. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La creazione della nota di credito non riesce per i prodotti bundle quando **[!UICONTROL Dynamic Price]** è impostato su *No*.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto bundle con **[!UICONTROL Dynamic Price]** impostato su *No*.
1. Aggiungi due opzioni, ciascuna contenente un prodotto semplice.
1. In front-end, aggiungi al carrello il prodotto bundle appena creato.
1. Procedi con il pagamento e invia l&#39;ordine utilizzando **[!UICONTROL Check / Money order]**&quot;.
1. Vai all’amministratore e apri l’ordine appena creato.
1. Passare alla fattura e fare clic su Invia fattura.
1. Passare alla nota di credito e fare clic su **[!UICONTROL Refund Offline]**.

<u>Risultati previsti</u>:

La nota di credito viene creata senza errori.

<u>Risultati effettivi</u>:

* La nota di credito non è stata creata.
   * Errore visualizzato: `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
