---
title: 'ACSD-68040: la pagina di ricerca front-end rallenta  [!DNL MariaDB] 10.6 con una cronologia di ricerca di grandi dimensioni'
description: Applica la patch ACSD-68040 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui la pagina di ricerca front-end presenta un calo significativo delle prestazioni durante l'esecuzione su [!DNL MariaDB] 10.6 con un grande volume di richieste di ricerca storiche.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8ac6be3c5308fe004dd4754e4565dbac70d59f20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040: la pagina di ricerca front-end rallenta su [!DNL MariaDB] 10.6 con una cronologia di grandi dimensioni

La patch ACSD-68040 risolve il problema relativo al notevole deterioramento delle prestazioni della pagina di ricerca front-end durante l&#39;esecuzione su [!DNL MariaDB] 10.6 con un grande volume di richieste di ricerca cronologiche. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-68040.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p12

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La pagina di ricerca front-end rallenta notevolmente in [!DNL MariaDB] 10.6 durante l&#39;elaborazione di un volume elevato di richieste di ricerca cronologiche. Una query sulla tabella `search_query` richiede fino a 13 secondi in [!DNL MariaDB] 10.6, rispetto a meno di 0.5 secondi in [!DNL MariaDB] 11.4.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Installa un&#39;istanza pulita con [!DNL MariaDB] 10.6 a scopo di test.
1. Popolare la tabella `search_query` con 2 milioni di voci.
1. Esegui la seguente query SQL:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Osserva che il completamento della query richiede circa 13 secondi.
1. Aggiornare il database a [!DNL MariaDB] 11.4.
1. Rieseguire la stessa query SQL:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Osserva che la query viene ora completata in circa 0,4-0,5 secondi.

<u>Risultati previsti</u>:

La struttura della query o della tabella deve essere ottimizzata per garantire un tempo di esecuzione minimo, indipendentemente dalla versione di MariaDB.

<u>Risultati effettivi</u>:

La query richiede circa 13-15 secondi su MariaDB 10.6 e 0.4-0.5 secondi su MariaDB 11.4.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
