---
title: 'ACSD-68118: "customerCart" [!DNL GraphQL] la query restituisce valori di attributo prodotto errati per la visualizzazione archivio'
description: Applica la patch ACSD-68118 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui la query "customerCart" [!DNL GraphQL] restituisce valori di attributo del prodotto che non riflettono la visualizzazione archivio impostata nell'intestazione della richiesta [!UICONTROL Store], causando una localizzazione incoerente.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118: la query `customerCart` [!DNL GraphQL] restituisce valori di attributo prodotto errati per la visualizzazione archivio

La patch ACSD-68118 risolve il problema per cui la query `customerCart` [!DNL GraphQL] restituisce valori di attributo del prodotto che non riflettono la vista archivio impostata nell&#39;intestazione della richiesta **[!UICONTROL Store]**, causando una localizzazione incoerente. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-68118. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La query [!DNL GraphQL] `customerCart` restituisce attributi di prodotto che ignorano l&#39;intestazione **[!UICONTROL Store]**, causando una localizzazione errata per le visualizzazioni dello store.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una nuova visualizzazione store in un store esistente.
1. Crea un prodotto.
1. Impostare un valore [!UICONTROL product name] diverso per la visualizzazione predefinita dell&#39;archivio.
1. Crea un account cliente.
1. Aggiungere il prodotto al carrello come utente connesso utilizzando [!DNL GraphQL].
1. Recupera i dati del carrello per entrambe le visualizzazioni archivio modificando l&#39;intestazione **[!UICONTROL Store]**.

<u>Risultati previsti</u>:

I dati del prodotto (ad esempio nome, descrizione) devono corrispondere alla visualizzazione archivio specificata nell&#39;intestazione **[!UICONTROL Store]**.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. I dati del prodotto non riflettono i valori specifici dell’archivio.
1. La modifica dell&#39;intestazione **[!UICONTROL Store]** non influisce sugli attributi di prodotto restituiti.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
