---
title: 'ACSD-68011: SKU non esistenti assegnati a un catalogo condiviso tramite l’API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts'
description: Applica la patch ACSD-68011 per risolvere il problema Adobe Commerce, se vengono assegnati SKU inesistenti al catalogo condiviso tramite l’API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts.
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011: SKU non esistenti assegnati al catalogo condiviso tramite API `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`

La patch ACSD-68011 risolve il problema relativo all&#39;assegnazione di SKU inesistenti al catalogo condiviso tramite API `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. L’ID della patch è ACSD-68011. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Gli SKU inesistenti sono assegnati a un catalogo condiviso tramite API REST `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

Invia una richiesta POST per assegnare uno SKU inesistente a un catalogo condiviso utilizzando l&#39;endpoint `/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts`.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u>Risultati previsti</u>:

L’API genera un errore di convalida e non aggiunge o visualizza lo SKU inesistente nel catalogo condiviso.

<u>Risultati effettivi</u>:

L’API non convalida lo SKU. Lo SKU inesistente viene aggiunto e visualizzato nel catalogo condiviso.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
