---
title: Note sulla versione di Magento Open Source 2.4.0
description: Scopri le nuove funzioni, i miglioramenti, le correzioni di bug e i problemi noti nella versione 2.4.5 di Magento Open Source.
recommendations: noCatalog
exl-id: 058f9dfe-7b03-405b-96cc-3904c910e0f6
source-git-commit: 95ea96a566b0579a22b2ba738bd4a4bceef8cd9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '17552'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Magento Open Source 2.4.0

Magento Open Source 2.4.0 introduce il supporto per PHP 7.4, Elasticsearch 7.6.x e MySQL 8.0. Modifiche sostanziali alla sicurezza includono l’abilitazione dell’autenticazione a due fattori nell’amministratore per impostazione predefinita.

**Con questa versione, l&#39;integrazione del metodo Authorize.Net è stata rimossa dal codice di base. I commercianti devono effettuare la migrazione all&#39;estensione ufficiale disponibile in Commerce Marketplace**.

>[!NOTE]
>
>**Integrazione dei pagamenti Braintree**: prima della versione 2.4.0, era consigliabile che gli esercenti installassero e configurassero l&#39;estensione ufficiale dell&#39;integrazione dei pagamenti Braintree da Commerce Marketplace per sostituire l&#39;integrazione di base. Con questa versione (2.4.0), l’estensione è ora inclusa nella versione. I commercianti devono seguire ulteriori passaggi per garantire che Braintree funzioni correttamente in una distribuzione 2.4.0. Consulta [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree) per ulteriori informazioni su come eseguire la migrazione a 2.4.0.

Questa versione include tutti i miglioramenti alla qualità core inclusi nella versione 2.3.5-p1, oltre 100 nuove correzioni al codice core e 30 miglioramenti alla sicurezza. Include la risoluzione di 226 problemi GitHub da parte dei membri della community. Questi contributi della community spaziano dalla pulizia minore del codice di base ai miglioramenti significativi in Inventory management e GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Versioni minori apportano miglioramenti sostanziali al codice. Prima di eseguire l&#39;aggiornamento alla versione 2.4.0, verificare che l&#39;ambiente soddisfi i [requisiti tecnici minimi per lo stack](../../../installation/system-requirements.md).

{{bics}}

>[!NOTE]
>
>In genere, ai nomi dei pacchetti delle versioni di sicurezza viene aggiunto -p1. Tuttavia, non è stato possibile evitare di discostarsi da queste convenzioni di denominazione con la versione 2.3.5, che a sua volta ha avuto un effetto temporaneo increspatura sui successivi nomi dei pacchetti di sicurezza. In particolare, la versione completa 2.3.5 è 2.3.5-p1. La versione di sicurezza che verrà rilasciata quando 2.4.0 GAs sarà 2.3.5-p2. Nelle prossime versioni speriamo di tornare alle consuete convenzioni di denominazione.

## Applica `AC-3022.patch` per continuare a offrire DHL come vettore di spedizione

DHL ha introdotto lo schema versione 6.2 e dichiarerà obsoleto lo schema versione 6.0 nel prossimo futuro. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano l’integrazione DHL supportano solo la versione 6.0. I commercianti che distribuiscono queste versioni devono applicare `AC-3022.patch` al più presto per continuare a offrire DHL come vettore di spedizione. Per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch, vedere l&#39;articolo della Knowledge Base [Applica una patch per continuare a offrire DHL come corriere](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier).

## Patch di sicurezza disponibile

Gli esercenti possono ora installare correzioni di sicurezza urgenti senza applicare le centinaia di correzioni funzionali e miglioramenti forniti da una versione trimestrale completa (ad esempio, 2.3.5-p2). La patch 2.3.5.2 (pacchetto Compositore 2.3.5-p2) è una patch di sicurezza che fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nella versione precedente del trimestre, 2.3.5-p1. Tutte le correzioni rapide applicate alla versione 2.3.5 di sono incluse in questa patch di sicurezza. (Un *hotfix* fornisce una correzione a una versione rilasciata che risolve un problema o un bug specifico.)

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).Per istruzioni sul download e sull&#39;applicazione delle patch di sicurezza (inclusa la patch 2.3.5-p2), vedere [Installazione rapida locale](../../../installation/composer.md). Le patch di sicurezza includono solo correzioni di bug di sicurezza, non i miglioramenti di sicurezza aggiuntivi inclusi nella patch completa.

## Altre informazioni sulla versione

Anche se il codice per queste funzioni è incluso nelle versioni trimestrali , molti di questi progetti (ad esempio, Inventory management e Progressive Web Applications (PWA) Studio) sono rilasciati anche in modo indipendente. Le correzioni di bug per questi progetti sono documentate nelle informazioni sulla versione specifiche per il progetto, disponibili nella documentazione di ciascun progetto.

## In evidenza

Cerca le seguenti caratteristiche in questa versione:

### Miglioramenti sostanziali della sicurezza

Questa versione include oltre 30 correzioni di sicurezza e miglioramenti di sicurezza della piattaforma.

#### Oltre 30 miglioramenti di sicurezza che aiutano a chiudere le vulnerabilità RCE (Remote Code Execution) e XSS (Cross-Site Script)

Ad oggi non si sono verificati attacchi confermati relativi a questi problemi. Tuttavia, alcune vulnerabilità possono potenzialmente essere sfruttate per accedere alle informazioni dei clienti o assumere il controllo delle sessioni dell’amministratore. La maggior parte di questi problemi richiede che un utente malintenzionato ottenga prima l’accesso all’amministratore. Di conseguenza, ti ricordiamo di adottare tutte le misure necessarie per proteggere l’amministratore, tra cui, ma non solo, queste iniziative: inserire nell&#39;elenco Consentiti dell’IP a due fattori, [autenticazione a due fattori](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), utilizzo di una VPN, utilizzo di una posizione univoca invece di `/admin` e buona igiene della password. Per una discussione su questi problemi risolti, vedere [Aggiornamenti di sicurezza disponibili per Magento](https://helpx.adobe.com/it/security/products/magento/apsb20-47.html). per una discussione su questi problemi risolti.

#### Ulteriori miglioramenti della sicurezza

* **Implementazione di 2FA per gli account amministratore, gli account utente magento.com e l&#39;accesso a Cloud SSH**

   * **Protezione dell&#39;account amministratore**. L’autenticazione a due fattori (2FA) è ora richiesta per l’amministratore. Gli utenti Admin devono prima configurare la propria 2FA prima di accedere all’Admin tramite l’interfaccia o un’API web. 2FA è attivato per impostazione predefinita. Si consiglia vivamente di non disabilitare il modulo 2FA.  Questo passaggio aggiuntivo di autenticazione rende più difficile per gli utenti malintenzionati accedere all’amministratore senza autorizzazione. Vedere [Autenticazione a due fattori (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/). <!-- MC-22631-->

   * **Protezione dell&#39;account**. L&#39;autenticazione a due fattori (2FA) offre un ulteriore livello di sicurezza opzionale per proteggere meglio l&#39;account magento.com da utenti non autorizzati che potrebbero utilizzare l&#39;account in modi indesiderati. Consulta [Protezione Dell&#39;Account](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/commerce-admin/start/commerce-account/commerce-account-secure).

* **Protezione dell&#39;accesso a Cloud SSH**. Adobe sull’infrastruttura cloud fornisce l’applicazione dell’autenticazione a più fattori (MFA) per gestire i requisiti di autenticazione per l’accesso SSH agli ambienti cloud. L&#39;autenticazione a più fattori per 2FA non è abilitata per impostazione predefinita in un progetto.  Adobe consiglia vivamente di abilitare questa funzione. Contatta il supporto per assistenza. Vedi [Abilitare l&#39;autenticazione a più fattori per l&#39;accesso SSH](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/commerce-cloud-service/user-guide/project/multi-factor-authentication).

* **La modalità rigida del filtro del modello è ora attivata per impostazione predefinita**. I componenti (incluse le pagine e i blocchi CMS) che utilizzano il filtro del modello in modalità legacy possono essere vulnerabili all’esecuzione di codice remoto (RCE, Remote Code Execution). L’abilitazione della modalità rigorosa per impostazione predefinita garantisce che gli attacchi RCE non possano essere attivati intenzionalmente. <!-- MC-22982-->

* **Il rendering dei dati per i provider di dati dell&#39;interfaccia utente è ora disabilitato per impostazione predefinita**. Questo elimina la possibilità per gli utenti malintenzionati di eseguire JavaScript arbitrari. <!-- MC-17356-->

* **Nuova `\Magento\Framework\Escaper` classe**. Questa classe viene fornita per i modelli `.phtml` e le classi PHP responsabili della generazione di HTML. Questa classe contiene metodi di bonifica HTML rilevanti per più contesti. La variabile locale `$escaper` è disponibile nei modelli `.phtml` e deve essere utilizzata al posto della obsoleta `$block->escape{method}`. Utilizzare `$escaper` anziché `$block` poiché l&#39;utilizzo di `$block->escape{method}` è stato dichiarato obsoleto.

* **Supporto per il nuovo file security.txt**. Si tratta di un file standard del settore sul server che consente ai ricercatori della sicurezza di segnalare potenziali problemi di sicurezza agli amministratori del sito.

* **Miglioramenti al supporto di Content Security Policy (CSP)**. `SecureHtmlRenderer` è stato aggiunto al Framework ed è disponibile nei modelli `.phtml` per inserire nella whitelist i tag `style` e `script` inline. Gli script e gli stili in linea non sono consentiti con la configurazione CSP predefinita, che può essere sostituita da file XML. <!-- MC-34433-->

{{cve-notice}}

### Aggiornamenti della piattaforma

I seguenti aggiornamenti della piattaforma aiutano a migliorare la sicurezza e le prestazioni del sito web. Le versioni supportate di PHP e PHPUnit, Elasticsearch, MySQL e altre dipendenze sono elencate in [Technology stack requirements](../../../installation/system-requirements.md).

* **È stato introdotto il supporto per PHP 7.4 e PHP 7.1 e 7.2 sono diventati obsoleti**. 2.4.0 introduce il supporto per PHP 7.4.

* **Supporto per PHPUnit 9.x e rimozione di PHPUnit 6.5**. PHP 7.4 richiede l&#39;utilizzo del framework di test PHPUnit più recente, che è PHPUnit 9.x. I fornitori di estensioni Commerce Marketplace devono confermare che tutte le nuove versioni delle estensioni sono compatibili con PHP 7.4 e che tutti gli unit test e i test di integrazione sono stati configurati per essere eseguiti con PHPUnit 9.

* **Supporto di Elasticsearch 7.6.x**. Elasticsearch 7.6.x è ora il motore di ricerca catalogo predefinito per Adobe Commerce e Adobe Commerce. Non è possibile installare o aggiornare alla versione 2.4.0 senza installare anche Elasticsearch 7.6.x. Il codice della versione 2.x di Elasticsearch è stato rimosso. Le versioni 5.x e 6.x di Elasticsearch sono diventate obsolete e non sono più supportate. Consulta [Prerequisiti per i motori di ricerca](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

* **Supporto di MySQL 8.0**. La versione 2.4.x supporta MySQL 8.x. (2.4.0 è stato testato con MySQL 8.0.20.) I commercianti sono invitati a migrare le loro implementazioni in MySQL 8.x per sfruttare le prestazioni, la sicurezza e l&#39;affidabilità migliorate. Anche se MySQL 5.7 è ancora supportato per Magento 2.4.x, MySQL 5.6 non è più supportato. Non è possibile ospitare 2.4.x con un database MySQL 5.6. Vedi [MySQL](../../../installation/prerequisites/database/mysql.md).

* **Rimozione del motore di ricerca del catalogo MySQL**. Il motore di ricerca MySQL è stato rimosso dalla versione 2.4.0 e sostituito come motore di ricerca predefinito con Elasticsearch. Elasticsearch fornisce funzionalità di ricerca superiori e ottimizzazioni delle prestazioni del catalogo.  Per installare e distribuire la versione 2.4.0, tutti i commercianti devono disporre di Elasticsearch. Vedere [Verificare che Elasticsearch sia installato](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/prepare/prerequisites.html?lang=it).

* **Supporto di MariaDB 10.4**. Il supporto per MySQL 8.0 offre ai commercianti l&#39;opportunità di distribuire MariaDB 10.4 con Magento Open Source. Anche se i commercianti possono ancora utilizzare MariaDB 10.2 con 2.4.0, si consiglia di effettuare l&#39;aggiornamento a MariaDB 10.4 per migliorare le prestazioni e l&#39;affidabilità. MariaDB 10.0 e 10.1 non sono più supportati (in seguito alla rimozione del supporto per MySQL 5.6 in questa versione).

* **Migrazione delle dipendenze da Zend Framework al [progetto Laminas](https://getlaminas.org/about/foundation)** per riflettere la transizione di Zend Framework al progetto Laminas di Linux Foundation. Il framework Zend è stato dichiarato obsoleto. Consulta il post [Migrazione di Zend Framework al progetto Laminas](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Migration-of-Zend-Framework-to-the-Laminas-Project/ba-p/443251) DevBlog.

* **La decomposizione dei controller** consente agli sviluppatori di estensioni di implementare direttamente ActionInterface senza le classi &quot;supertipo di livello&quot;. Consulta il post [Decomposizione dei controller](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Decomposition-of-Magento-Controllers/ba-p/430883) DevBlog. _Miglioramento avviato da Vinai Kopp nella richiesta di pull [16268](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) e finalizzato da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26778](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_. [GitHub-9582](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)

* **Rimozione dell&#39;integrazione di base del codice di protezione dalle frodi Signifyd**. Questa funzione di base non è più supportata. Gli esercenti devono migrare all&#39;estensione [Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) disponibile in Commerce Marketplace.

* Il modulo Braintree di base **è stato rimosso dalla base di codice**. Il modulo Braintree Payments fornisce ora la stessa serie di funzioni. Consulta [Pagamenti Braintree](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

* Il browser Internet Explorer 11.x non è più supportato.

### Miglioramenti dell&#39;infrastruttura

Questa versione contiene miglioramenti alla qualità di base, che migliorano la qualità del framework e di questi moduli: Account cliente, Catalogo, CMS, Importazione, Carrello e Pagamento e B2B.

* **Rimozione dell&#39;integrazione di base dei metodi di pagamento di terze parti**. Con questa versione, l’integrazione del metodo di pagamento Authorize.Net è stata rimossa dal codice core. I commercianti devono effettuare la migrazione all’estensione ufficiale disponibile su Commerce Marketplace. Consulta il post [Deprecazione delle integrazioni di pagamento](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Magento-core-payment-integrations/ba-p/426445) devblog. <!-- MC-29029-->

* **Supporto per la ricerca di parole parziali per Elasticsearch (nuovo motore di ricerca predefinito)**. Elasticsearch ora supporta l’uso di parole parziali nei termini di ricerca per nomi di prodotto e SKU quando si utilizza la ricerca rapida. Questa funzionalità era supportata dal motore di ricerca MySQL, che è stato dichiarato obsoleto e sostituito da Elasticsearch in questa versione.

* **Aggiornamento SDK PayPal JavaScript**. Abbiamo migrato l&#39;integrazione PayPal Express Checkout al più recente SDK PayPal JavaScript, un SDK che raccoglie e trasmette automaticamente i parametri di rischio necessari a PayPal. Il comportamento del metodo di pagamento PayPal Express Checkout rimane invariato. Tuttavia, l’aggiornamento di questo SDK alla versione più recente consente ai commercianti di accedere alle funzioni e ai miglioramenti di sicurezza più recenti. <!-- MC-30962-->

* **Deprecazione e rimozione della Configurazione guidata Web**. Per installare o aggiornare la versione 2.4.0, è necessario utilizzare la riga di comando. Vedere [Installare Magento](../../../installation/advanced.md).

* **Plug-in di aggiornamento compositore**. Il plug-in Composer semplifica il processo di aggiornamento risolvendo le modifiche da apportare al file del progetto principale `composer.json` prima di eseguire l&#39;aggiornamento a una nuova versione. Questo plug-in protegge dalla sovrascrittura delle personalizzazioni. Consulta [Eseguire l&#39;aggiornamento utilizzando il plug-in radice del compositore](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html?lang=it).

* **Acquisti assistiti dal venditore**. Questa funzione consente ai commercianti di visualizzare la vetrina per conto dei clienti. I clienti scelgono di consentire l’accesso ai loro account nella vetrina. Questa funzionalità sviluppata dalla community include un&#39;estensione originale sviluppata da [MAGEFAN](https://magefan.com/). Vedi [Acquisti con assistenza del venditore](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/commerce-admin/config/customers/login-as-customer). Le caratteristiche includono:

   * ACL per controllare quali amministratori possono accedere agli account dei clienti può essere configurato in base al sito web
   * Compatibilità con più siti web e ambiti dell’account cliente
   * Gli ordini effettuati per conto dei clienti vengono registrati nella vetrina e dall’amministratore
   * Tutte le sessioni vengono eliminate dopo la disconnessione dell&#39;amministratore e gli amministratori non possono accedere alle password dei clienti.

### Miglioramenti delle prestazioni

* **Miglioramenti alla logica di invalidazione della sezione dati del cliente**. Questa versione introduce un nuovo modo per invalidare tutti i dati delle sezioni del cliente che evita un problema noto con l&#39;archiviazione locale quando sono attive invalidazioni `sections.xml` personalizzate.  In precedenza, il contenuto privato (archiviazione locale) non veniva popolato correttamente quando si disponeva di un *etc/frontend/sections.xml* personalizzato con invalidamenti di azioni. Vedi [Contenuto privato](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

* **Più ottimizzazioni alle prestazioni Redis**. I miglioramenti riducono al minimo il numero di query Redis eseguite su ogni richiesta. Queste ottimizzazioni includono:

   * Diminuzione delle dimensioni dei trasferimenti di dati di rete tra Redis e Magento

   * Riduzione del consumo dei cicli di CPU da parte di Redis grazie alla possibilità di determinare automaticamente ciò che deve essere caricato

   * Riduzione delle corse nelle operazioni di scrittura Redis

  Consulta [Utilizzare Redis per la pagina e la cache predefinita](../../../configuration/cache/redis-pg-cache.md) e [Configurare la memorizzazione nella cache](../../../configuration/cache/caching-overview.md).

* **È stata migliorata la memorizzazione nella cache dei risultati delle query SQL nelle tabelle di inventario**. Questi miglioramenti includono:

   * Memorizzazione nella cache delle query SQL nella tabella `inventory_stock_sales_channel` (1 query invece di 16)

   * Memorizzazione nella cache dei risultati delle query nella tabella `inventory_stock` (1 query invece di 16)

* **Miglioramento fino al 25-30% delle prestazioni del componente aggiuntivo al carrello per gli ordini rapidi**.

* I commercianti possono ora utilizzare il caricamento [lazy](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) per caricare le immagini.

### Integrazione di Adobe Stock v2.0

**Possibilità di concedere in licenza le anteprime delle immagini in formato stock da Media Gallery**. Gli esercenti possono ora trovare qualsiasi immagine di anteprima Adobe Stock in Media Gallery, riducendo il numero di passaggi necessari per ottenere la licenza dell’immagine di anteprima stock.

### Raccolta nuovi file multimediali

Questa sostituzione della precedente Media Gallery offre una nuova interfaccia per le risorse multimediali. Gli amministratori ora possono cercare, filtrare e ordinare le immagini fino a 30 volte più rapidamente rispetto alla versione precedente di questa funzione. I commercianti possono utilizzare questo strumento per valutare l’utilizzo delle immagini della vetrina. Gli sviluppatori di estensioni devono essere consapevoli del fatto che le estensioni sviluppate per Media Gallery non funzioneranno come previsto con la nuova Media Gallery.

### Inventory management

I miglioramenti apportati ad Inventory management per questa versione includono il supporto per il ritiro in negozio e il supporto dei prodotti in bundle. Consulta le [note sulla versione di Inventory management](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html?lang=it) per una discussione più dettagliata sulle recenti correzioni di bug di Inventory management.

### GraphQL

I miglioramenti apportati a GraphQL includono:

* La query `pickupLocations` supporta la funzione di prelievo in magazzino
* La query `categories` restituisce un elenco di categorie che corrispondono a un filtro specificato. Questa query è diversa dalla query `categoryList` in quanto supporta l&#39;impaginazione.
* La mutazione `reorderItems` consente a un utente connesso di aggiungere al carrello tutti i prodotti di un ordine precedente.

Per informazioni dettagliate su questo e altri miglioramenti, consulta la [Guida per gli sviluppatori di GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/). Consulta le [note sulla versione](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/release-notes/) per una discussione dettagliata sulle recenti correzioni di bug di GraphQL.

### PWA Studio

Consulta [compatibilità](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) per un elenco delle versioni di PWA Studio e delle relative versioni compatibili. Per informazioni sui miglioramenti e sulle correzioni di bug, vedi [Versioni di PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### Framework di test funzionali (MFTF)

MFTF v3.0.0 include queste nuove funzionalità e il supporto per PHP 7.4 e PHPUnit 9:

* Helper MFTF, che possono creare azioni personalizzate al di fuori del framework di test
* aggiornamenti dello schema per le entità di test
* sottocartelle nei moduli di test
* sintassi di asserzione nidificata
* controllo statico che verifica e segnala riferimenti a entità di test obsolete

Questa versione rimuove anche le azioni obsolete e aggiorna gli script aggiunti per aggiornare i test ai requisiti della versione principale MFTF.

### Miglioramenti delle estensioni sviluppate dal fornitore

Questa versione di include estensioni sviluppate da fornitori di terze parti. Introduce miglioramenti a livello di qualità e UX a queste estensioni e un&#39;espansione della copertura MFTF.

I fornitori di estensioni Commerce Marketplace devono confermare che le loro estensioni sono compatibili con PHP 7.4 quando pubblicano una nuova versione della loro estensione per la versione 2.4.0.

#### Amazon Pay

Questa versione include:

* Aggiornamenti ai elenchi Consentiti di CSP
* Possibilità di eseguire più autorizzazioni per un ordine con più articoli
* Supporto per indirizzi giapponesi

#### Pagamenti Braintree

Questa estensione sostituisce la nostra integrazione di base con Braintree. Offre le stesse funzionalità dell’integrazione di base di Braintree. Consulta [Pagamenti Braintree](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

#### Klarna

Questa versione include nuove opzioni di messaggistica sul sito per aiutare gli acquirenti a comprendere le opzioni di credito e finanziamento disponibili. Sono stati inoltre introdotti miglioramenti per:

* rimborsi
* Efficienza API
* cookie e unit test
* sconti
* Le impostazioni di configurazione ora contengono la sezione Messaggistica in loco per il controllo della visualizzazione della vetrina dei messaggi promozionali di Klarna

#### Vertice

Questa versione di Vertex include le seguenti nuove funzionalità e miglioramenti:

* Miglioramenti alla user experience di configurazione dell’amministratore
* Sostituzione degli script di installazione e aggiornamento con file e patch dello schema XML
* Rimozione del codice obsoleto (`ApiClient` e `ClientInterface`)

#### Yotpo

Yotpo Classificazioni e Recensioni sono integrati con Page Builder.

## Problemi risolti

Sono stati risolti centinaia di problemi nel codice core 2.4.0.

### Installazione, aggiornamento, distribuzione

<!-- MC-23940-->

* È ora possibile rimuovere correttamente un sito Web insieme alle impostazioni di configurazione specifiche per l&#39;ambito del sito Web in `app/etc/config.php` come previsto. In precedenza, quando si tentava di rimuovere il sito Web, l&#39;operazione non è riuscita e l&#39;applicazione ha visualizzato l&#39;errore seguente: `The website with code xxx that was requested wasn't found. Verify the website and try again`. L&#39;applicazione ha inoltre visualizzato questo errore nella vetrina: `Config files have changed. Run app:config:import or setup:upgrade command to synchronize configuration`. [GitHub-24061](https://github.com/magento/magento2/issues/24061)

<!-- MC-30140-->

* Le impostazioni di configurazione disabilitate in `index.php` non sono più modificabili dall&#39;amministratore.

<!-- MC-32405-->

L&#39;installazione di Magento Open Source ora viene completata correttamente e gli archivi vengono creati come previsto, quando la configurazione dell&#39;archivio è predefinita in `config.php`.

<!-- MC-33151-->

* È stato eseguito il refactoring di `\Magento\Store\App\Config\Source\RuntimeConfigSource::getEntities` per ridurre il numero di `SHOW TABLE STATUS` query eseguite. (Questa modifica ripristina il comportamento che questa funzione ha mostrato nella versione 2.3.3).

<!-- MC-23890-->

* Gli script di dati non vengono più rieseguiti quando si tenta di aggiornare il database eseguendo `bin/magento setup:upgrade`. In precedenza, gli script di aggiornamento venivano rieseguiti inutilmente, influendo sulle prestazioni. [GitHub-19469](https://github.com/magento/magento2/issues/19469)

<!-- MC-30397-->

* Quando la connessione a Redis viene interrotta, l’applicazione visualizza ora i seguenti comportamenti. In precedenza, l&#39;applicazione non ricaricava la pagina corrente e visualizzava questo errore: `An error has happened during application run. See exception log for details`.

   * Scadenza delle sessioni amministratore e vetrina
   * Gli utenti amministratori e storefront devono effettuare di nuovo l&#39;accesso
   * I dati della sessione vengono salvati in `var/session/`
   * Non vengono registrati errori o eccezioni.

<!-- ENGCOM-6686-->

* Il comando `bin/magento setup:di:compile` non ha più esito negativo con classi anonime. _Correzione inviata da Yevhen Sentiabov nella richiesta di pull [26533](https://github.com/magento/magento2/pull/26533)_. [GitHub-26532](https://github.com/magento/magento2/issues/26532), [GitHub-21555](https://github.com/magento/magento2/issues/21555)

<!-- ENGCOM-5546-->

* Sono stati risolti i problemi relativi alla compilazione LESS nel tema Luma di Magento quando si utilizza un compilatore LESS alternativo a quello fornito con l’applicazione per impostazione predefinita. _Correzione inviata da Pieter Hoste nella richiesta di pull [24003](https://github.com/magento/magento2/pull/24003)_. [GitHub-23619](https://github.com/magento/magento2/issues/23619)

<!-- ENGCOM-6367-->

* Non è più necessario disporre di un file `env.php` scrivibile quando si passa alla modalità di manutenzione. L&#39;applicazione imposta invece le intestazioni `no-cache` per tutte le richieste front-end in modalità manutenzione (`Cache-Control`). In precedenza, non era possibile abilitare la modalità di manutenzione quando `env.php` era di sola lettura e l&#39;applicazione ha tentato di disabilitare l&#39;FPC quando si è passati alla modalità di manutenzione. _Correzione inviata da Marco K̦pcke nella richiesta di pull [25790](https://github.com/magento/magento2/pull/25790)_. [GitHub-24229](https://github.com/magento/magento2/issues/24229)

<!-- ENGCOM-7236-->

* `db-ssl-verify` non genera più un errore di indice non definito durante l&#39;installazione di `ddev`. _Correzione inviata da Daniel Ruf nella richiesta di pull [26763](https://github.com/magento/magento2/pull/26763)_. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

<!-- ENGCOM-6247-->

* Le dipendenze del compositore sono state aggiornate per implementare la scadenza della chiave Redis, che ha migliorato le prestazioni di Redis. _Correzione inviata da toxix nella richiesta di pull [25488](https://github.com/magento/magento2/pull/25488)_. [GitHub-25487](https://github.com/magento/magento2/issues/25487)

### Integrazione di Adobe Stock

<!-- ENGCOM-6507-->

* Sono stati aggiunti stili CSS alla visualizzazione delle immagini Adobe Stock per supportare l’evidenziazione dell’immagine selezionata.  _Correzione inviata da Serhiy Zhovnir nella richiesta di pull [25864](https://github.com/magento/magento2/pull/25864)_. [GitHub-761](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/761)

<!-- ENGCOM-7021-->

* La navigazione attraverso le immagini di anteprima di Adobe Stock non viene più attivata spostando il cursore del campo di input con i tasti freccia.  _Correzione inviata da Adarsh Manickam nella richiesta di pull [27138](https://github.com/magento/magento2/pull/27138)_. [GitHub-973](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/973)

<!-- ENGCOM-6840-->

* L’applicazione ora memorizza nella cache i messaggi relativi a errori che si verificano quando un cliente tenta di applicare un filtro alle immagini di Adobe Stock. _Correzione inviata da Shankar Konar nella richiesta di pull [26502](https://github.com/magento/magento2/pull/26502)_. [GitHub-863](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/863)

<!-- ENGCOM-7195-->

* L&#39;applicazione non salva più un&#39;anteprima di un&#39;immagine Adobe Stock quando si sposta il cursore sulla barra di scorrimento verticale sinistra della finestra dopo aver fatto clic su **Salva anteprima** ma non confermando l&#39;operazione di salvataggio. _Correzione inviata da Serhiy Zhovnir nella richiesta di pull [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_. [GitHub-1002](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1002)

### Back-end

<!-- MC-25036-->

* I modelli e-mail (**Amministratore** > **Marketing** > **Comunicazioni** > **Modelli e-mail**) possono ora essere visualizzati in anteprima dall&#39;Amministratore quando è abilitata la minimizzazione di JavaScript. In precedenza, quando si tentava di visualizzare l’anteprima di un modello e-mail, la finestra a comparsa Anteprima e-mail era vuota. [GitHub-25068](https://github.com/magento/magento2/issues/25068)

<!-- ENGCOM-6433-->

* Gli amministratori possono ora accedere all’amministratore come previsto dopo la creazione di un account amministratore con privilegi limitati. In precedenza, l’amministratore non era accessibile. Gli utenti con queste autorizzazioni sono stati invece reindirizzati alla vetrina con un errore 404. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25909](https://github.com/magento/magento2/pull/25909)_. [GitHub-25881](https://github.com/magento/magento2/issues/25881)

<!-- ENGCOM-6785-->

* Quando si duplica un prodotto, l’applicazione non duplica più i dati SEO (Search Engine Optimization), come la chiave URL, il titolo meta, le parole chiave meta e la descrizione meta.  _Correzione inviata da Dasharth patel nella richiesta di pull [26659](https://github.com/magento/magento2/pull/26659)_. [GitHub-26054](https://github.com/magento/magento2/issues/26054)

<!-- ENGCOM-6442-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore quando si elimina un&#39;immagine da una pagina durante la sua creazione da **Admin** > **Content** > **Pages** >  **Aggiungi nuova pagina**. In precedenza, l&#39;applicazione generava questo errore nella console per sviluppatori: `500 (Internal Server Error)`. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25924](https://github.com/magento/magento2/pull/25924)_. [GitHub-25893](https://github.com/magento/magento2/issues/25893)

### Prodotti bundle

<!-- MC-25251-->

* Sono state migliorate le prestazioni dell&#39;operazione di reindicizzazione `catalog_product_price` per i prodotti bundle.

<!-- MC-29633-->

* Gli amministratori non possono più immettere manualmente una classe fiscale nell&#39;amministratore per un prodotto bundle quando le impostazioni **Classe fiscale** e **Prezzo dinamico** del prodotto bundle sono disabilitate per la visualizzazione predefinita dello store. In precedenza, quando un amministratore deselezionava l&#39;opzione **Usa valore predefinito** accanto a **Classe imposta**, l&#39;applicazione attivava l&#39;opzione, consentendo all&#39;amministratore di immettere un altro valore e salvare il prodotto.

<!-- MC-30257-->

* I prezzi dei prodotti del bundle ora vengono calcolati correttamente sulle pagine dei prodotti.

<!-- MC-29745-->

* Ora puoi aggiungere al carrello un numero qualsiasi di prodotti bundle senza errori. In precedenza, quando si aggiungeva un prodotto bundle al carrello e poi si passava al carrello, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `Please correct the quantity for some products`.

### Cache

<!-- ENGCOM-7114-->

* È stato eseguito il refactoring dello schema `cache.xsd` da `Magento\Framework\Cache` in modo che un tipo di cache senza un attributo `instance` non causi più eccezioni quando si disabilita un modulo tramite la gestione della cache di amministrazione. In precedenza, quando si creava un tipo di cache utilizzando `cache.xml` senza l&#39;argomento `instance`, l&#39;applicazione generava un&#39;eccezione quando si tentava di disabilitarlo.  _Correzione inviata da Andrii Beziazychnyi nella richiesta di pull [27307](https://github.com/magento/magento2/pull/27307)_. [GitHub-26224](https://github.com/magento/magento2/issues/26224)

<!-- ENGCOM-6834-->

* `health_check.php` non genera più errori se nella distribuzione è configurato un motore di cache del database. _Correzione inviata da Andrii Beziazychnyi nella richiesta di pull [25722](https://github.com/magento/magento2/pull/25722)_. [GitHub-25669](https://github.com/magento/magento2/issues/25669)

### Carrello e pagamento

<!-- MC-23870-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore durante l&#39;estrazione quando l&#39;impostazione di configurazione **Sincronizza con back-end** è abilitata. [GitHub-23833](https://github.com/magento/magento2/issues/23833)

<!-- MC-29786-->

* I pulsanti di scelta per i metodi di spedizione ora sono abilitati come previsto nel flusso di lavoro di pagamento.

<!-- MC-30258-->

* La pagina di revisione dell&#39;ordine nel flusso di lavoro di pagamento ora viene caricata correttamente per un ordine spedito a più indirizzi quando sono abilitati i termini e le condizioni con l&#39;impostazione **Applicato manualmente**. In precedenza, la pagina Revisione non superava la convalida e l’applicazione visualizzava un errore 404.

<!-- MC-32330-->

* L’applicazione visualizza ora l’icona di rotazione mentre i prezzi vengono aggiornati sul carrello.

<!-- MC-33230-->

* L’applicazione visualizza ora un messaggio informativo quando un prodotto nel mini carrello diventa esaurito prima del pagamento. Dopo aver rimosso l&#39;elemento esaurito, viene visualizzato il pulsante **Procedi al pagamento**. In precedenza, l’applicazione non visualizzava questo pulsante.

<!-- MC-31391-->

* L&#39;applicazione visualizza ora un messaggio di errore informativo quando si tenta di aggiungere un prodotto facendo clic su **Ordina per SKU** quando il file da caricare è danneggiato. In precedenza, l’applicazione visualizzava una pagina vuota.

<!-- MC-32962-->

* L’applicazione ora applica le regole del prezzo del carrello solo ai prodotti secondari del bundle che corrispondono ai criteri delle regole. In precedenza, l’applicazione applicava la regola del prezzo del carrello a tutti i prodotti secondari che appartenevano al prodotto del bundle.

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` è stato sostituito da `StorefrontMinicartSection` nei test MFTF.   _Correzione inviata da Andrii Kalinich nella richiesta di pull [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-6389-->

* I riferimenti hardcoded al componente selettore paese nel modulo dell’indirizzo di spedizione sono stati rimossi.  _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [25541](https://github.com/magento/magento2/pull/25541)_. [GitHub-22416](https://github.com/magento/magento2/issues/22416)

<!-- ENGCOM-6522-->

* L’applicazione non sottolinea più l’icona Elimina nel carrello quando si passa il cursore sull’icona mentre si visualizza la vetrina in Internet Explorer.  _Correzione inviata da divyajyothi5321 nella richiesta di pull [26173](https://github.com/magento/magento2/pull/26173)_. [GitHub-26164](https://github.com/magento/magento2/issues/26164)

<!-- ENGCOM-6615-->

* La modifica della via di fatturazione non cambia più l&#39;indirizzo di spedizione di un cliente quando è stato selezionato un singolo indirizzo sia per l&#39;indirizzo di fatturazione che per quello di spedizione. _Correzione inviata da Yurii Tvardyi nella richiesta di pull [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

<!-- ENGCOM-6251-->

* L’area di promozione del mini carrello viene ora rappresentata come previsto. _Correzione inviata da Matti Vapa nella richiesta di pull [25375](https://github.com/magento/magento2/pull/25375)_. [GitHub-25373](https://github.com/magento/magento2/issues/25373)

### Regola prezzo carrello

<!-- MC-23986-->

* Le regole di prezzo del carrello basate sui metodi di pagamento ora vengono applicate durante il flusso di lavoro di pagamento. [GitHub-24206](https://github.com/magento/magento2/issues/24206)

<!-- ENGCOM-6550-->

* È stato corretto il comportamento dell&#39;elemento della pagina Datepicker in **Admin** > **Marketing** > **Promotions** > **Catalog Price Rule**. _Correzione inviata da Hitesh nella richiesta di pull [26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` è stato sostituito da `StorefrontMinicartSection` nei test MFTF.   _Correzione inviata da Andrii Kalinich nella richiesta di pull [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-5822-->

* La griglia coupon non utilizzata nel flusso di lavoro Crea nuova regola prezzo carrello è stata disabilitata. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [24471](https://github.com/magento/magento2/pull/24471)_. [GitHub-24468](https://github.com/magento/magento2/issues/24468)

<!-- ENGCOM-6615-->

* La modifica della via di fatturazione non cambia più l&#39;indirizzo di spedizione di un cliente quando è stato selezionato un singolo indirizzo sia per gli indirizzi di fatturazione che per quelli di spedizione. _Correzione inviata da Yurii Tvardyi nella richiesta di pull [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

### Catalogo

<!-- MC-25235-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore quando si modifica il nome di un prodotto su più livelli incluso in un aggiornamento pianificato. In precedenza, quando si tentava di salvare il prodotto con un nuovo nome, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '3-0-0-2.0000-0' for key 'UNQ_EBC6A54F44DFA66FA9024CAD97FED6C7', query was: INSERT INTO catalog_product_entity_tier_price (all_groups, customer_group_id, qty, value, website_id, percentage_value, row_id) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)`

<!-- MC-29023-->

* I valori degli attributi personalizzati possono ora essere salvati come previsto dall’amministratore.

<!-- MC-29775-->

* La funzionalità Visualizzazione recente prodotti ora mostra i prodotti associati solo alla visualizzazione dello store corrente nelle distribuzioni multi-store quando **Archivi** > **Configurazioni** > **Catalogo** > **Prodotti visualizzati/confrontati di recente** > **Mostra per corrente** è impostata su **Visualizzazione dello store**. In precedenza, l’applicazione mostrava prodotti visualizzati di recente da tutti i siti web, indipendentemente dal sito web a cui il prodotto era assegnato.

<!-- MC-29896-->

* L&#39;applicazione ora visualizza le immagini del prodotto nel mini carrello senza distorsione. In precedenza, l’applicazione estendeva l’immagine nel mini carrello per riempire l’intera larghezza e altezza del contenitore di immagini.

<!-- MC-29866-->

* La funzione `getBasePrice` ora restituisce un valore float come previsto, anziché una stringa.

<!-- MC-30229-->

* La funzione di confronto dei prodotti ora funziona come previsto. Ora vengono visualizzati solo i prodotti nell’elenco di confronto dell’utente corrente.

<!-- MC-30234-->

* È ora possibile assegnare una filigrana predefinita a un tema. In precedenza, dopo l’assegnazione della filigrana, l’applicazione generava un errore irreversibile.

<!-- MC-30540-->

* Ora puoi modificare correttamente un prodotto configurabile con molte varianti (circa 5.000) dall’amministratore. In precedenza, quando si tentava di modificare un prodotto configurabile con molti sottoprodotti, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `Warning: DOMDocumentFragment::appendXML(): Entity: line 1: parser error : CData section too big found in /vendor/magento/framework/View/TemplateEngine/Xhtml/Template.php on line 60`

<!-- MC-30734-->

* L&#39;ordinamento in base ai set di attributi in **Admin** > **Catalog** > **Products** è ora basato sull&#39;ordine alfabetico previsto.

<!-- MC-30794-->

* La funzione Prodotti visualizzati di recente ora funziona come previsto nelle distribuzioni multi-store.

<!-- MC-31838-->

* La casella di controllo **Prodotto nei siti Web** della nuova pagina di prodotto è ora attivata per impostazione predefinita per gli amministratori con restrizioni nelle distribuzioni multisito. In precedenza, la casella di controllo per il sito Web non predefinito non era preselezionata e, se l’amministratore lasciava deselezionata la casella di controllo, l’applicazione visualizzava un messaggio di errore.

<!-- MC-32772-->

* `addToCart` eventi ora vengono tracciati come previsto nel livello dati. In precedenza, dopo aver modificato le opzioni configurabili per un prodotto e aver fatto clic su **Aggiungi al carrello**, il nuovo evento `addToCart` non veniva aggiunto al livello dati.

<!-- MC-29449-->

* Il mini carrello e il carrello dell&#39;amministratore (**Amministratore** > **Clienti** > **Gestione carrello**) ora visualizzano i prezzi dei prodotti corretti quando viene applicata una regola di prezzo catalogo. In precedenza, il carrello della vetrina mostrava il prezzo di prodotto corretto, ma il mini carrello e il carrello dell’amministratore mostravano il prezzo di prodotto originale.

<!-- MC-30777-->

* Il filtro nella colonna del sito web Admin Product Grid ora funziona come previsto. In precedenza, i risultati del filtro non mostravano il numero corretto di prodotti, ma mostravano in modo coerente il numero totale di prodotti come 1.

<!-- MC-31432-->

* La condizione di prezzo utilizza `catalog_product_entity_decimal` per filtrare in base al prezzo. Tuttavia, questa tabella non contiene record per prodotti configurabili, dinamici bundle e raggruppati, perché questi prodotti non hanno un prezzo fisso. La tabella corretta da utilizzare per filtrare in base al prezzo è `catalog_product_index_price`.

<!-- ENGCOM-7104-->

* Il catalogo e gli elenchi di prodotti Admin ora visualizzano i simboli di valuta nelle colonne MSRP, Costo e Prezzo speciale. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27261](https://github.com/magento/magento2/pull/27261)_. [GitHub-21910](https://github.com/magento/magento2/issues/21910), [GitHub-20906](https://github.com/magento/magento2/issues/20906), [GitHub-20472](https://github.com/magento/magento2/issues/20472)

<!-- ENGCOM-6375-->

* La finestra popup Aggiungi per prezzo gruppo clienti (**Amministratore** > **Catalogo** > **Prodotti** > **Nuovo prodotto** > **Prezzi avanzati**) ora si chiude come previsto quando si fa clic sull&#39;icona di chiusura. _Correzione inviata da Ashna-Jahan nella richiesta di pull [25759](https://github.com/magento/magento2/pull/25759)_. [GitHub-25433](https://github.com/magento/magento2/issues/25433)

<!-- ENGCOM-6300-->

* La descrizione di esempio fornita per la descrizione e il titolo di un nuovo prodotto non contiene più virgolette doppie.  _Correzione inviata da Nathan Morgan nella richiesta di pull [25655](https://github.com/magento/magento2/pull/25655)_. [GitHub-25654](https://github.com/magento/magento2/issues/25654)

<!-- ENGCOM-6424-->

* L’applicazione non genera più un errore quando si tenta di filtrare i prodotti nella pagina Categoria utilizzando un prezzo non valido. In precedenza, l’applicazione registrava questo errore nel registro di sistema. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nella richiesta di pull [25912](https://github.com/magento/magento2/pull/25912)_. [GitHub-25911](https://github.com/magento/magento2/issues/25911)

<!-- ENGCOM-6455-->

* Ora puoi navigare tra i risultati della ricerca per categorie con più pagine. In precedenza, quando si tentava di utilizzare il pulsante Indietro per tornare alla prima pagina dei risultati, l&#39;applicazione creava pagine duplicate dei risultati di ricerca. _Correzione inviata da Douglas Radburn nella richiesta di pull [25337](https://github.com/magento/magento2/pull/25337)_. [GitHub-14971](https://github.com/magento/magento2/issues/14971)

<!-- ENGCOM-6194-->

* È stato corretto il tipo restituito in `string|null` per il metodo `getSourceModel` nella classe `Eav\Attribute.php`. _Correzione inviata da Mychailo nella richiesta di pull [25333](https://github.com/magento/magento2/pull/25333)_. [GitHub-25278](https://github.com/magento/magento2/issues/25278)

<!-- ENGCOM-6625-->

* Il salvataggio di un nuovo prodotto (duplicato) non comporta più la duplicazione delle immagini del prodotto centinaia di volte. _Correzione inviata da Jeroen nella richiesta di pull [25875](https://github.com/magento/magento2/pull/25875)_. [GitHub-9466](https://github.com/magento/magento2/issues/9466)

<!-- ENGCOM-6818-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore JavaScript quando si elimina un prodotto con un&#39;opzione personalizzata di tipo `file` durante la creazione di un ordine dall&#39;amministratore.  _Correzione inviata da adrian-martinez-interactiv4 nella richiesta di pull [24843](https://github.com/magento/magento2/pull/24843)_. [GitHub-24842](https://github.com/magento/magento2/issues/24842)

<!-- ENGCOM-6959-->

* Se si crea un prodotto senza immagine utilizzando `product_page_image_large` nel layout, viene visualizzata come previsto un&#39;immagine segnaposto. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `Fatal error: PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 1 passed to Magento\Catalog\Block\Product\ImageFactory::getRatio() must be of the type integer, null given`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26974](https://github.com/magento/magento2/pull/26974)_. [GitHub-26973](https://github.com/magento/magento2/issues/26973)

<!-- ENGCOM-6983-->

* È possibile utilizzare l&#39;endpoint `POST /V1/:sku/links` per impostare collegamenti di prodotto con un array vuoto di prodotti quando il prodotto ha collegamenti esistenti. In precedenza, l’applicazione generava un errore. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [26979](https://github.com/magento/magento2/pull/26979)_. [GitHub-26800](https://github.com/magento/magento2/issues/26800)

<!-- ENGCOM-7151-->

* Ora è possibile utilizzare il menu a discesa Azioni dalla griglia Prodotti per specificare se un prodotto ha peso quando si aggiornano gli attributi di più prodotti dall’amministratore.  _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26075](https://github.com/magento/magento2/pull/26075)_. [GitHub-6310](https://github.com/magento/magento2/issues/6310)

<!-- ENGCOM-7453-->

* La logica di convalida è stata aggiunta ai campi **Prodotti per pagina in Valori consentiti griglia** e **Prodotti per pagina in Valore predefinito griglia** della pagina di configurazione dell&#39;archivio. In precedenza, gli amministratori dei negozi potevano immettere valori non disponibili in questi campi.  _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [27093](https://github.com/magento/magento2/pull/27093)_. [GitHub-27089](https://github.com/magento/magento2/issues/27089)_

### Widget catalogo

<!-- MC-29167-->

* L&#39;elenco dei prodotti `CatalogWidget` ora funziona come previsto con le categorie di ancoraggio e i prodotti delle categorie di ancoraggio ora vengono abbinati e visualizzati. In precedenza, quando si selezionava una categoria padre che fungeva da ancoraggio ma che non conteneva prodotti assegnati, i prodotti non erano visibili nel widget.

<!-- MC-30260-->

* L&#39;applicazione ora visualizza tutti i figli di una categoria padre selezionata come previsto. In precedenza, se si selezionava una categoria padre che fungeva da ancoraggio ma che non conteneva prodotti assegnati, nell’applicazione non venivano visualizzati tutti i prodotti nidificati.

<!-- MC-31171-->

* Il widget Prodotti visualizzati di recente ora funziona correttamente quando **Archivi** > **Configurazione** > **Catalogo** > **Catalogo** > **Visualizzati/confrontati di recente** > **Sincronizza i prodotti widget con l&#39;archiviazione back-end** è impostato su **Sì**.

### Pulizia

<!-- ENGCOM-6573-->

* È stato rimosso un tag di chiusura aggiuntivo dal modulo XML. _Correzione inviata da Tejash Kumbhare nella richiesta di pull [26339](https://github.com/magento/magento2/pull/26339)_. [GitHub-26338](https://github.com/magento/magento2/issues/26338)

<!-- ENGCOM-6521-->

* È stato corretto un disallineamento di **L&#39;indirizzo di fatturazione e di spedizione corrisponde alla stessa casella di controllo** nella sezione della pagina Revisione e pagamenti del flusso di lavoro di pagamento.  _Correzione inviata da divyajyothi5321 nella richiesta di pull [26169](https://github.com/magento/magento2/pull/26169)_. [GitHub-26168](https://github.com/magento/magento2/issues/26168)

<!-- ENGCOM-6581-->

* È stato rimosso uno spazio vuoto non necessario tra le etichette dei campi e gli asterischi nella sezione Indirizzo di spedizione del flusso di lavoro di pagamento.  _Correzione inviata da Daniel Ruf nella richiesta di pull [26285](https://github.com/magento/magento2/pull/26285)_. [GitHub-26275](https://github.com/magento/magento2/issues/26275)

<!-- ENGCOM-6480-->

* È stato corretto il disallineamento dei pulsanti di scelta nella sezione Metodi di spedizione del flusso di lavoro di pagamento.  _Correzione inviata da Hitesh nella richiesta di pull [25966](https://github.com/magento/magento2/pull/25966)_. [GitHub-25962](https://github.com/magento/magento2/issues/25962)

<!-- ENGCOM-6579-->

* È stata corretta la spaziatura incoerente tra i menu nella vista per dispositivi mobili. _Correzione inviata da Hitesh nella richiesta di pull [26238](https://github.com/magento/magento2/pull/26238)_. [GitHub-26235](https://github.com/magento/magento2/issues/26235)

<!-- ENGCOM-7225-->

* È stato corretto il disallineamento delle icone Modifica e Rimuovi mini carrello nella visualizzazione per dispositivi mobili.  _Correzione inviata da Vasilii Burlacu nella richiesta di pull [27493](https://github.com/magento/magento2/pull/27493)_. [GitHub-26652](https://github.com/magento/magento2/issues/26652)

<!-- ENGCOM-6967-->

* È stato corretto il disallineamento dell&#39;intervallo di codici postali/postali dell&#39;aliquota e della casella di controllo nella pagina Aggiungi nuova aliquota/CAP (**Amministratore** > **Archivio** > **Imposte** > **Aree fiscali e aliquote**). _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [26932](https://github.com/magento/magento2/pull/26932)_. [GitHub-26917](https://github.com/magento/magento2/issues/26917)

<!-- ENGCOM-7237-->

* Il collegamento dall’Impostazione guidata all’Amministratore ora funziona come previsto. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [26100](https://github.com/magento/magento2/pull/26100)_. [GitHub-24990](https://github.com/magento/magento2/issues/24990)

<!-- ENGCOM-6531-->

* L&#39;ordinamento è stato disattivato nella colonna dello stato della griglia di gestione della cache in Admin. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [26215](https://github.com/magento/magento2/pull/26215)_. [GitHub-26208](https://github.com/magento/magento2/issues/26208)

<!-- ENGCOM-7015-->

* È stato corretto il disallineamento degli elementi della pagina nella finestra di dialogo **Amministratore** > **Archivi** > **Attributi** > **Valutazioni** > **Aggiungi nuove valutazioni**. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [27014](https://github.com/magento/magento2/pull/27014)_. [GitHub-26992](https://github.com/magento/magento2/issues/26992)

<!-- ENGCOM-6485-->

* È stato corretto il disallineamento dell&#39;icona del calendario nella pagina Aggiungi modifica progettazione. _Correzione inviata da Eduard Chitoraga nella richiesta di pull [26063](https://github.com/magento/magento2/pull/26063)_. [GitHub-20379](https://github.com/magento/magento2/issues/20379)

<!-- ENGCOM-6447-->

* È stato rimosso lo spazio non necessario nella visualizzazione del sottomenu nel menu che si trova al passaggio del mouse della pagina iniziale. _Correzione inviata da Hitesh nella richiesta di pull [25973](https://github.com/magento/magento2/pull/25973)_. [GitHub-25972](https://github.com/magento/magento2/issues/25972)

<!-- ENGCOM-6534-->

* È stato corretto il disallineamento delle etichette dei prezzi nella pagina dei dettagli dei prodotti della vetrina. _Correzione inviata da divyajyothi5321 nella richiesta di pull [26237](https://github.com/magento/magento2/pull/26237)_. [GitHub-25936](https://github.com/magento/magento2/issues/25936)

<!-- ENGCOM-6536-->

* È stato corretto il disallineamento del testo esaurito in relazione al pulsante **Aggiungi al carrello** nella pagina dell&#39;elenco dei prodotti nella visualizzazione per dispositivi mobili.  _Correzione inviata da divyajyothi5321 nella richiesta di pull [26183](https://github.com/magento/magento2/pull/26183)_. [GitHub-26181](https://github.com/magento/magento2/issues/26181)

<!-- ENGCOM-6458-->

* Il messaggio di completamento dell&#39;integrazione visualizzato in **Admin** > **System** > **Extensions** > **Integrazioni** è ora visualizzato correttamente. _Correzione inviata da divyajyothi5321 nella richiesta di pull [26011](https://github.com/magento/magento2/pull/26011)_. [GitHub-25930](https://github.com/magento/magento2/issues/25930)

### Contenuto CMS

<!-- MC-29619-->

* Ora puoi salvare e duplicare tutte le pagine di CMS. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questa eccezione quando si è tentato di duplicare alcune pagine: `Unique constraint violation found`.

<!-- MC-30963-->

* L’applicazione ora consente di creare blocchi CMS con nomi identici se i blocchi sono assegnati a viste store diverse.

<!-- MC-30103-->

* Seleziona dalle miniature delle immagini della Galleria ora sono memorizzate nella cache come previsto. In precedenza, queste immagini venivano ridimensionate al volo.

<!-- MC-32275-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore quando si salva una pagina CMS assegnata a più archivi. In precedenza, quando si creava o si modificava una pagina di CMS, l&#39;applicazione salvava la pagina ma generava anche questo errore: `Item (Magento\VersionsCms\Model\Hierarchy\Node) with the same ID "PAGE_ID" already exists`.

<!-- MC-32452-->

* Le nuove pagine di CMS vengono ora aggiunte come previsto alla gerarchia delle pagine dei punti vendita di un sito Web.

<!-- ENGCOM-7033-->

* È stata migliorata la logica di aggiornamento del layout personalizzato della pagina CMS. L&#39;applicazione ora applica specifiche modifiche al layout da `cms_page_view_selectable_home_somechanges.xml`. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27131](https://github.com/magento/magento2/pull/27131)_. [GitHub-26758](https://github.com/magento/magento2/issues/26758)

### Prodotti configurabili

<!-- MC-23546-->

* Ora è possibile disabilitare correttamente tramite l’API i prodotti secondari di un prodotto configurabile.

<!-- MC-30391-->

* Le regole di prezzo del carrello con una condizione **impostata come Categoria (solo padre)** ora funzionano regolarmente come previsto.

<!-- MC-30989-->

* Ora puoi aggiungere al carrello un prodotto configurabile dalla scheda Cross-Sells. Quando selezioni un prodotto e fai clic su **Aggiungi al carrello** da questa scheda, ora vieni reindirizzato alla pagina dei dettagli del prodotto, in cui puoi selezionare opzioni di prodotto specifiche. In precedenza, l’applicazione ti indirizzava a una pagina di errore 404.

<!-- MC-32411-->

* L’applicazione non collega più un prodotto semplice a un prodotto configurabile quando la chiamata API per collegare questi prodotti non riesce.

<!-- ENGCOM-6483-->

* È stato corretto il rendering degli SKU nell&#39;elenco Varianti correnti per un prodotto configurabile. _Correzione inviata da KaushikChavda nella richiesta di pull [26007](https://github.com/magento/magento2/pull/26007)_. [GitHub-25591](https://github.com/magento/magento2/issues/25591)

<!-- ENGCOM-6460-->

* È ora possibile salvare le informazioni di configurazione di `system.xml` immettendo valori in **Admin** > **System** > **Configuration** in campi a cui non sono associate etichette. _Correzione inviata da Andrii Chorniy nella richiesta di pull [25985](https://github.com/magento/magento2/pull/25985)_. [GitHub-23899](https://github.com/magento/magento2/issues/23899)

<!-- ENGCOM-6689-->

* Le prestazioni di `\Magento\ConfigurableProduct\Model\Product\Type\Configurable::isSalable` sono state ottimizzate.  _Correzione inviata da Stanislav Ilnytskyi nella richiesta di pull [26071](https://github.com/magento/magento2/pull/26071)_. [GitHub-26065](https://github.com/magento/magento2/issues/26065)

<!-- ENGCOM-6992-->

* È stata migliorata la logica responsabile dell’aggiornamento delle immagini dei prodotti configurabili. In precedenza, per i prodotti semplici associati a un prodotto configurabile veniva visualizzata solo l’immagine predefinita associata al prodotto configurabile; a volte veniva visualizzata l’immagine principale errata per il prodotto. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [26560](https://github.com/magento/magento2/pull/26560)_. [GitHub-26473](https://github.com/magento/magento2/issues/26473), [GitHub-26856](https://github.com/magento/magento2/issues/26856), [GitHub-26858](https://github.com/magento/magento2/issues/26858)

<!-- ENGCOM-6520-->

* L’applicazione ora visualizza il prezzo speciale di un prodotto come previsto quando selezioni un’opzione scontata di un prodotto configurabile. In precedenza, `class="normal-price"` non veniva modificato in `class="special-price"` quando veniva selezionata un&#39;opzione scontata. _Correzione inviata da Ravi Chandra nella richiesta di pull [26170](https://github.com/magento/magento2/pull/26170)_. [GitHub-24972](https://github.com/magento/magento2/issues/24972)

### Cookie

<!-- MC-24182-->

* Le funzioni `setRedirectCookie` e `clearRedirectCookie` ora funzionano come previsto. In precedenza, queste funzioni inviavano cookie al browser, ma mancavano tutti i parametri dei cookie. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

<!-- ENGCOM-6891-->

* I metadati sono stati aggiunti alle funzioni `setRedirectCookie` e `clearRedirectCookie`.  _Correzione inviata da Alexander Lukyanov nella richiesta di pull [24612](https://github.com/magento/magento2/pull/24612)_. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

### Attributi cliente personalizzati

<!-- MC-32301-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore quando si include un campo attributo del cliente vuoto nel campo **Forms da usare in** durante la creazione di un account aziendale nella vetrina. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 2 passed to Magento\Eav\Model\Attribute\Data\Text::validateLength() must be of the type string, null given`.

### Cliente

<!-- MC-29102-->

* I clienti che hanno effettuato l’abbonamento alle newsletter in qualità di ospiti non verranno più cancellati dopo la registrazione per un nuovo account.

<!-- MC-29841-->

* L&#39;applicazione ora utilizza un nuovo `PHPSession` per ogni modifica della password.

<!-- MC-30650-->

* È ora possibile creare un cliente e associarlo a un sito Web specifico utilizzando il menu a discesa Associa al sito Web in **Clienti** > **Tutti i clienti** > **Aggiungi nuovo cliente**. In precedenza, quando si tentava di associare un nuovo cliente al sito Web non predefinito in una distribuzione multisito, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* L&#39;applicazione ora salva le informazioni immesse da un cliente nei campi di fatturazione e spedizione predefiniti durante il pagamento quando la transazione viene inizialmente rifiutata a causa di una carta di credito non valida, ma successivamente completata. In precedenza, sebbene l&#39;applicazione avesse creato l&#39;ordine quando il cliente aveva inserito informazioni di pagamento valide, non aveva aggiornato gli indirizzi di fatturazione o spedizione predefiniti nella sezione Account personale del flusso di lavoro di pagamento.

<!-- MC-32325-->

* L’applicazione ora rispetta le impostazioni del gruppo di clienti quando crei un nuovo cliente dall’amministratore in una distribuzione multisito.

<!-- MC-31481-->

* L&#39;applicazione ora importa correttamente i dati del cliente utilizzando l&#39;opzione **Customer and Addresses (file singolo)** quando `cron` è abilitato e l&#39;indicizzatore Customer Grid è impostato su **Update By Schedule**. Dopo l&#39;esecuzione di `cron`, le informazioni sul cliente importate saranno disponibili nell&#39;amministratore come previsto. In precedenza, l’applicazione importava i dati del cliente, ma non aggiornava la griglia del cliente con i record dei clienti appena importati.

<!-- MC-31117-->

* Ora puoi creare un nuovo cliente dalla vetrina quando è richiesta la data di nascita. In precedenza, non era possibile creare un nuovo cliente quando questo campo era obbligatorio, anche quando si immettevano valori DOB validi. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* La creazione del cliente da parte dell’amministratore ora rispetta l’impostazione predefinita del gruppo di clienti come previsto.

<!-- MC-31425-->

* `PHPSessionId` è ora modificato come previsto dopo che un cliente si disconnette e quindi accede nuovamente.

<!-- MC-32152-->

* La visualizzazione Amministratore di un carrello clienti ora mostra tutti i prodotti aggiunti al carrello da più siti web in una distribuzione multisito. In precedenza, quando un cliente aggiungeva un prodotto al carrello da un sito Web non predefinito, il prodotto non veniva visualizzato nell&#39;amministratore anche quando **Condividi account cliente** è impostato su **Globale**.

<!-- ENGCOM-6667-->

* L’applicazione ora visualizza solo i prodotti che il cliente ha inserito nel carrello quando il carrello viene visualizzato dall’amministratore. In precedenza, il carrello di un cliente mostrava tutti i prodotti nel catalogo quando venivano visualizzati dall’amministratore. _Correzione inviata da Ravinder nella richiesta di pull [26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-7036-->

* La convalida ora funziona come previsto per il campo **Data di nascita** quando si modifica un cliente dall&#39;amministratore. In precedenza, l&#39;applicazione non teneva conto delle impostazioni locali dell&#39;utente e per alcune date di nascita veniva visualizzato questo errore: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Il campo e-mail non è più necessario quando si effettua un ordine dall’Amministratore.  _Correzione inviata da solwininfotech nella richiesta di pull [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6423-->

* La dashboard Il mio account ora visualizza correttamente i valori degli indirizzi e-mail nella vista per dispositivi mobili. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Facendo clic più volte sul pulsante **Crea account** nel modulo di registrazione del cliente, la richiesta di registrazione non viene più inviata più di una volta. _Correzione inviata da princeCB nella richiesta pull [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

<!-- MC-29102-->

* I clienti che hanno effettuato l’abbonamento alle newsletter in qualità di ospiti non verranno più cancellati dopo la registrazione per un nuovo account.

<!-- MC-29841-->

* L&#39;applicazione ora utilizza un nuovo `PHPSession` per ogni modifica della password.

<!-- MC-30650-->

* È ora possibile creare un cliente e associarlo a un sito Web specifico utilizzando il menu a discesa Associa al sito Web in **Clienti** > **Tutti i clienti** > **Aggiungi nuovo cliente**. In precedenza, quando si tentava di associare un nuovo cliente al sito Web non predefinito in una distribuzione multisito, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* L&#39;applicazione ora salva le informazioni immesse da un cliente nei campi di fatturazione e spedizione predefiniti durante il pagamento quando la transazione viene inizialmente rifiutata a causa di una carta di credito non valida, ma successivamente completata. In precedenza, sebbene l&#39;applicazione avesse creato l&#39;ordine quando il cliente aveva inserito informazioni di pagamento valide, non aveva aggiornato gli indirizzi di fatturazione o spedizione predefiniti nella sezione Account personale del flusso di lavoro di pagamento.

<!-- MC-32325-->

* L’applicazione ora rispetta le impostazioni del gruppo di clienti quando crei un nuovo cliente dall’amministratore in una distribuzione multisito.

<!-- MC-31481-->

* L&#39;applicazione ora importa correttamente i dati del cliente utilizzando l&#39;opzione **Customer and Addresses (file singolo)** quando `cron` è abilitato e l&#39;indicizzatore Customer Grid è impostato su **Update By Schedule**. Dopo l&#39;esecuzione di `cron`, le informazioni sul cliente importate saranno disponibili nell&#39;amministratore come previsto. In precedenza, l’applicazione importava i dati del cliente, ma non aggiornava la griglia del cliente con i record dei clienti appena importati.

<!-- MC-31117-->

* Ora puoi creare un nuovo cliente dalla vetrina quando è richiesta la data di nascita. In precedenza, non era possibile creare un nuovo cliente quando questo campo era obbligatorio, anche quando si immettevano valori DOB validi. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* La creazione del cliente da parte dell’amministratore ora rispetta l’impostazione predefinita del gruppo di clienti come previsto.

<!-- MC-31435-->

* `PHPSessionId` è ora modificato come previsto dopo che un cliente si disconnette e quindi accede nuovamente.

<!-- MC-32152-->

* La visualizzazione Amministratore di un carrello clienti ora mostra tutti i prodotti aggiunti al carrello da più siti web in una distribuzione multisito. In precedenza, quando un cliente aggiungeva un prodotto al carrello da un sito Web non predefinito, il prodotto non veniva visualizzato nell&#39;amministratore anche quando **Condividi account cliente** è impostato su **Globale**.

<!-- ENGCOM-7036-->

* La convalida ora funziona come previsto per il campo **Data di nascita** quando si modifica un cliente dall&#39;amministratore. In precedenza, l&#39;applicazione non teneva conto delle impostazioni locali dell&#39;utente e per alcune date di nascita veniva visualizzato questo errore: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Il campo e-mail non è più necessario quando si effettua un ordine dall’Amministratore.  _Correzione inviata da solwininfotech nella richiesta di pull [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6667-->

* L’applicazione ora visualizza solo i prodotti che il cliente ha inserito nel carrello quando il carrello viene visualizzato dall’amministratore. In precedenza, il carrello di un cliente mostrava tutti i prodotti nel catalogo quando venivano visualizzati dall’amministratore. _Correzione inviata da Ravinder nella richiesta di pull [26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-6423-->

* La dashboard Il mio account ora visualizza correttamente i valori degli indirizzi e-mail nella vista per dispositivi mobili. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Facendo clic più volte sul pulsante **Crea account** nel modulo di registrazione del cliente, la richiesta di registrazione non viene più inviata più di una volta. _Correzione inviata da princeCB nella richiesta pull [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

### Directory

<!-- MC-33168-->

* Il menu a discesa Stato predefinito ora viene compilato con dati basati sui paesi consentiti assegnati al sito Web selezionato quando si configura un valore per il campo **Calcolo destinazione imposta predefinita**. In precedenza, questo menu a discesa elencava i paesi assegnati al sito web predefinito.

### Download disponibile

<!-- MC-32306-->

* Ora puoi utilizzare un file di importazione per aggiornare i prodotti scaricabili in blocco per SKU e descrizione. In precedenza si verificavano errori di convalida e l’importazione non riusciva.

### EAV

<!-- MC-29999-->

* L’applicazione ora rispetta le impostazioni specifiche del punto vendita che determinano se il campo del numero di telefono del flusso di lavoro di pagamento è necessario in una distribuzione multisito. In precedenza, nelle distribuzioni in cui un archivio richiedeva questo campo nel flusso di lavoro di pagamento e un altro archivio non lo richiedeva, i clienti che non avevano completato questo campo durante l&#39;estrazione nell&#39;archivio che non lo richiedeva hanno riscontrato questo errore: `Please check the shipping address information. "telephone" is required. Enter and try again`.

<!-- ENGCOM-6489-->

* L&#39;ordinamento EAV per `attribute option_id` ora funziona come previsto. _Correzione inviata da Tan Sezer nella richiesta di pull [24360](https://github.com/magento/magento2/pull/24360)_. [GitHub-24357](https://github.com/magento/magento2/issues/24357)

<!-- ENGCOM-7082-->

* Ora puoi creare un nuovo prodotto dopo aver aggiunto un nuovo attributo tramite REST e averlo assegnato a un set di attributi dall’amministratore. In precedenza, l’applicazione generava un errore 500.  _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27191](https://github.com/magento/magento2/pull/27191)_. [GitHub-26827](https://github.com/magento/magento2/issues/26827)

### E-mail

<!-- MC-32842-->

* Le e-mail di autorizzazione inviate a un cliente quando richiede una restituzione ora contengono lo stato RMA previsto. In precedenza, in questa e-mail veniva visualizzata una stringa vuota invece dello stato di ritorno previsto.

<!-- MC-32864-->

* I clienti non vengono più reindirizzati dal sito Web corrente quando segnalano una password dimenticata in implementazioni multisito in cui gli account dei clienti sono condivisi a livello globale. In precedenza, i clienti venivano reindirizzati al sito web in cui era stato creato l’account.

<!-- MC-31544-->

* Le e-mail di conferma dell’ordine inviate ai clienti ora includono l’elenco degli articoli ordinati come previsto. In precedenza, quando si creava un modello e-mail nell’amministratore caricando e salvando il modello predefinito, le e-mail generate da questo modello non includevano l’elenco degli elementi ordinati. [GitHub-26882](https://github.com/magento/magento2/issues/26882)

### Framework

* Le dipendenze da Zend Framework sono state migrate al [progetto Laminas](https://getlaminas.org/about/foundation) per riflettere la transizione di Zend Framework al progetto Laminas di Linux Foundation. Il framework Zend è stato dichiarato obsoleto. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nella richiesta di pull [26436](https://github.com/magento/magento2/pull/26436)_. [GitHub-26335](https://github.com/magento/magento2/issues/26335)

<!-- MC-25257-->

* Le impostazioni speciali della fascia di prezzo (da/a) ora funzionano correttamente per gli account amministratore che utilizzano una lingua olandese.

<!-- MC-29388-->

* `php bin/magento cron:run` non elabora più elementi dalla tabella del registro delle modifiche più volte. In precedenza, quando nella tabella del registro delle modifiche erano presenti più di 100000 nuove versioni, era possibile chiamare più volte le azioni per lo stesso `entity id`.

* Il comando `php bin/magento setup:cron:run` è stato rimosso. I riferimenti a questo elemento nelle schede cronologiche devono essere rimossi durante l&#39;aggiornamento.

* Il file `update/cron.php` è stato rimosso nella versione 2.4.0. Se il file esiste nell&#39;installazione, può essere rimosso senza problemi. Inoltre, rimuovi i riferimenti a questo file in crontab durante l’aggiornamento.

<!-- MC-30544-->

* L&#39;azione Aggiorna attributo ora aggiorna correttamente la marca temporale di `updated_at column` di un prodotto da `catalog_product_entity` quando si aggiorna il prodotto dalla pagina Modifica prodotto dell&#39;amministratore.

<!-- MC-30834-->

* L&#39;impostazione di `'persistent' => '1'` in `env.php` non genera più un errore quando si esegue `setup:upgrade`.

<!-- MC-32243-->

* **Chiave modulo non valida. Aggiorna la stringa di testo della pagina** nella pagina di accesso ora tradotta come previsto.

<!-- MC-33278-->

* Sono state migliorate le prestazioni della funzione `Magento\Framework\App\DeploymentConfig\Reader::load`. In precedenza, quando veniva effettuata una richiesta a Magento, questa funzione veniva chiamata in modo ripetitivo, causando il caricamento di `config.php` e `env.php config` file ogni volta che il metodo veniva chiamato.

<!-- MC-31728-->

* L&#39;applicazione non scarica più una pagina `blank.html` quando un amministratore fa clic su un prodotto durante la creazione di un ordine dall&#39;amministratore.

<!-- MC-31729-->

* I blocchi non memorizzabili in cache aggiunti al layout predefinito nelle istruzioni di riferimento per i componenti inesistenti (non dichiarati) nella pagina non influiscono più sul caching delle pagine. L’aggiunta di blocchi non memorizzabili in cache ai gestori di layout predefiniti rende tutte le pagine non memorizzabili in cache. Questo deriva dal processo di generazione del layout: durante la generazione del layout, l’applicazione raccoglie tutti gli handle di layout disponibili per una pagina particolare e unisce le istruzioni da essi nella struttura di layout finale della pagina. L’handle di layout predefinito viene utilizzato come handle di base per ogni pagina. Di conseguenza, gli aggiornamenti del layout dichiarati per il gestore predefinito vengono visualizzati in ogni pagina. [GitHub-9041](https://github.com/magento/magento2/issues/9041)

<!-- MC-31920-->

* Gestione blocchi MySQL è ora la gestione dei blocchi principale. Di conseguenza, la versione minima richiesta di MySQL è la 5.7.9.

<!-- ENGCOM-6431-->

* `queue_consumer.xml` ora consente i numeri nella classe `handler`. In precedenza, quando un gestore conteneva un numero nel suo percorso, la convalida XSD non riusciva. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25952](https://github.com/magento/magento2/pull/25952)_. [GitHub-25731](https://github.com/magento/magento2/issues/25731)

<!-- ENGCOM-6902-->

* Un riferimento `@var` non corretto nel blocco `doc` della variabile membro di classe `$queueIterator` nella classe `\Magento\Framework\MessageQueue\Topology\Config` è stato corretto. _Correzione inviata da Artem Voloznov nella richiesta di pull [24976](https://github.com/magento/magento2/pull/24976)_. [GitHub-24971](https://github.com/magento/magento2/issues/24971)

<!-- ENGCOM-5305 6684-->

* I listener di caricamento pagina di JavaScript ora vengono attivati quando un documento non è più `loading` anziché attendere che venga contrassegnato come `complete` in quanto attendere che il documento venga contrassegnato come `complete` può causare gravi ritardi nel rendering del contenuto JavaScript. _Correzione inviata da John Hughes nella richiesta pull [23313](https://github.com/magento/magento2/pull/23313) e nella richiesta pull [50](https://github.com/magento/partners-magento2ee/pull/50)_. [GitHub-22909](https://github.com/magento/magento2/issues/22909)

<!-- ENGCOM-6305-->

* Quando si tenta di aggiungere un prodotto alla lista dei desideri con una quantità pari a 0 o un numero negativo, viene visualizzato il seguente messaggio informativo: `Please enter a valid number in this field`. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `We can't update your Wish List right now`. _Correzione inviata da Pawe Tylek nella richiesta di pull [25641](https://github.com/magento/magento2/pull/25641)_. [GitHub-25032](https://github.com/magento/magento2/issues/25032)

<!-- ENGCOM-7071-->

* L&#39;applicazione non supporta più l&#39;ereditarietà delle classi DTO dalla classe `Magento\Framework\Api\AbstractExtensibleObject`. Annotazione PHP mancante `@api`  è stato aggiunto a `AbstractExtensibleModel` e `@deprecated` mancante  annotazione aggiunta a `AbstractExtensibleObject`.  _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

<!-- ENGCOM-6552-->

* È ora possibile salvare i prodotti come previsto dopo aver modificato una data relativa al prodotto (ad esempio, `news_from_date`, `news_to_date`, `special_price_from_date`, `special_price_to_date`) nei negozi che implementano impostazioni locali non inglesi. In precedenza, l&#39;applicazione generava un errore simile al seguente: `Invalid input datetime format of value '22/5/2019`.

### Correzioni generali

<!-- MC-21347-->

* Il modulo Cliente non dipende più dal modulo Revisione. In precedenza, non era possibile disabilitare il modulo Review a causa di questa dipendenza.

<!-- MC-25250-->

* La pagina di modifica del prodotto ora viene caricata correttamente quando l’attributo predefinito impostato per la pagina contiene un attributo a discesa con l’etichetta select.

<!-- MC-25260-->

* Il grafico degli ordini accessibile dalla scheda Ordini dell’amministratore ora riflette con precisione la quantità dell’ordine.

<!-- MC-29273-->

* L’URL amministratore di un archivio non viene più reindirizzato all’URL della vetrina quando questi due URL sono diversi.

<!-- MC-29658-->

* La generazione della riscrittura URL per le sottocategorie ora funziona correttamente quando si utilizza il profilo Performance Toolkit con più siti Web.

<!-- MC-30224-->

* È ora possibile eliminare un modello utente vuoto senza eliminare il ruolo Amministratori a cui è assegnato.

<!-- MC-30636-->

* L’editor TinyMCE4 ora supporta tutti i tag HTML.

<!-- MC-31128-->

* Facendo clic sul pulsante **Rimborso non in linea** nel flusso di lavoro per la creazione di una nota di credito, ora viene generata una nota di credito come previsto. In precedenza, un errore di JavaScript aveva disabilitato questo pulsante e l’applicazione non aveva creato una nota di credito.

<!-- MC-31832-->

* I commercianti possono ora creare un attributo di prodotto di tipo `Decimal`. In precedenza, a causa di una correzione di bug precedente, l&#39;applicazione non visualizzava il tipo di attributo del prodotto `Price`. [GitHub-26949](https://github.com/magento/magento2/issues/26949)

<!-- MC-32175-->

* L&#39;applicazione non restituisce più un errore 500 quando si tenta di aprire una pagina Categoria nella vetrina quando **Layout = Prodotto - Larghezza intera** è stato impostato dalla scheda Progettazione della pagina Categoria.

<!-- MC-32697-->

* È stato corretto un bug in `AbstractSimpleObjectBuilder.php`.

<!-- MC-33427-->

* MAP (prezzo minimo pubblicizzato) ora funziona come previsto per i prodotti di gruppo.

<!-- MC-29998-->

* L&#39;applicazione ora reindirizza alla home page della visualizzazione appropriata del punto vendita quando si cambia lingua nelle pagine CMS in una distribuzione multi-store. In precedenza, l’applicazione visualizzava una pagina 404 quando si cambiava lingua su determinate pagine di CMS.

<!-- MC-30162-->

* È stato eseguito il refactoring delle query dell&#39;ordine (`SalesOrderIndexGridAsyncInsertCron`) per ridurre la dimensione del set di dati restituito e la frequenza delle query.

<!-- MC-32371-->

* Ora puoi creare correttamente una pagina CMS e assegnarla alla categoria principale del sito web nella gerarchia di CMS.

<!-- MC-32783-->

* Gli ospiti possono ora visualizzare un prezzo del prodotto o aggiungere un prodotto al carrello quando le autorizzazioni della categoria sono abilitate (ad esempio, quando al gruppo di clienti **Non connesso** sono stati concessi questi privilegi).

<!-- MC-32815-->

* Le regole prodotto ora si applicano ai prodotti esauriti come previsto. In precedenza, l’applicazione non mostrava prodotti esauriti nell’elenco dei prodotti correlati, anche quando la regola era configurata per visualizzare prodotti esauriti.

<!-- MC-33222-->

* Facendo clic sul pulsante **Registra spedizione** per un ordine dell&#39;amministratore, le informazioni di tracciamento vengono ora visualizzate in una finestra popup come previsto. In precedenza, questo collegamento portava l’amministratore alla pagina Accesso.

<!-- MC-31305-->

* L’applicazione visualizza ora un messaggio di errore informativo e continua a visualizzare il modulo di registrazione come previsto se si verifica un errore quando un cliente tenta di completare un modulo di registrazione contenente un attributo cliente a selezione multipla. In precedenza, l’applicazione mostrava un errore 500.

<!-- MC-32224-->

* L&#39;applicazione visualizza ora il pulsante **Nota di credito** dopo il rimborso parziale di un ordine. In precedenza, questo pulsante non veniva visualizzato nell&#39;applicazione dopo la creazione di un rimborso parziale e non era possibile creare una nota di credito per il resto dell&#39;ordine.

<!-- MC-31878-->

* Gli aggiornamenti degli ordini in blocco tramite REST ora modificano lo stato dell’ordine come previsto. In precedenza, l&#39;applicazione aveva generato questo errore: `report.ERROR: Property "AdditionalInformation" does not have accessor method "setAdditionalInformation" in class "Magento\Sales\Api\Data\OrderPaymentInterface".`

<!-- MC-30398-->

* I filtri attributi vengono ora visualizzati come previsto nel blocco Opzioni acquisti della pagina Categoria.

<!-- ENGCOM-7175-->

* Gli indirizzi di fatturazione e spedizione del cliente vengono ora visualizzati come previsto nella scheda Indirizzi della pagina Modifica cliente amministratore quando vengono visualizzati in Internet Explorer. _Correzione inviata da Vasilii Burlacu nella richiesta di pull [27383](https://github.com/magento/magento2/pull/27383)_. [GitHub-27370](https://github.com/magento/magento2/issues/27370)

<!-- ENGCOM-6546-->

* Tutte le visualizzazioni dei segnalibri rimangono modificabili quando ne eliminate una. In precedenza, dopo l&#39;eliminazione della prima visualizzazione per gli account con più visualizzazioni segnalibro, tutte le visualizzazioni segnalibro non potevano più essere modificate. _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26263](https://github.com/magento/magento2/pull/26263)_. [GitHub-14913](https://github.com/magento/magento2/issues/14913)

<!-- ENGCOM-7042-->

* La navigazione a livelli non interrompe più la convalida HTML5 del modulo campione. In precedenza, si verificavano errori di convalida di HTML per attributi non definiti nel servizio di convalida del markup [W3C](https://validator.w3.org/), ma tali attributi sono stati modificati in attributi di dati. _Correzione inviata da Nirav Patel nella richiesta di pull [26055](https://github.com/magento/magento2/pull/26055)_. [GitHub-22363](https://github.com/magento/magento2/issues/22363)

<!-- ENGCOM-7065-->

* Alias `require.JS` non utilizzato (`critical-css-loader` `) has been removed from app/code/Magento/Theme/view/frontend/requirejs-config.js`. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [26987](https://github.com/magento/magento2/pull/26987)_. [GitHub-26963](https://github.com/magento/magento2/issues/26963)

<!-- ENGCOM-6242-->

* L&#39;applicazione ora implementa l&#39;interfaccia [throwable](https://www.php.net/manual/en/class.throwable.php) di PHP7.x per abilitare la cattura di tutti gli errori che potrebbero potenzialmente esporre informazioni riservate come le password. _Correzione inviata da miszyman nella richiesta di pull [25250](https://github.com/magento/magento2/pull/25250)_. [GitHub-23350](https://github.com/magento/magento2/issues/23350)

<!-- ENGCOM-6284-->

* Premendo il tasto ESC quando si immette il nome di una nuova cartella nella finestra popup di creazione di una nuova cartella, il popup viene chiuso come previsto senza creare la cartella.  _Correzione inviata da Shankar Konar nella richiesta di pull [25349](https://github.com/magento/magento2/pull/25349)_. [GitHub-572](https://github.com/magento/magento2/issues/572)

<!-- ENGCOM-7464-->

* È stata corretta una struttura HTML nidificata in modo errato. In precedenza, questa struttura determinava un layout non corretto per l’elenco dei prodotti correlati, di upselling o di cross-selling. _Correzione inviata da Pieter Hoste nella richiesta di pull [27926](https://github.com/magento/magento2/pull/27926)_. [GitHub-27920](https://github.com/magento/magento2/issues/27920)

<!-- ENGCOM-7144-->

* Rimozione della chiamata duplicata a `addToolbarBlock`. Due condizioni simili si sono verificate in `ORDER BY`.  _Correzione inviata da Vasilii Burlacu nella richiesta di pull [27263](https://github.com/magento/magento2/pull/27263)_. [GitHub-26708](https://github.com/magento/magento2/issues/26708)

<!-- ENGCOM-6014-->

* Gli esercenti possono ora impostare una data di scadenza sugli account utente amministratore. _Correzione inviata da Laura Folco nella richiesta di pull [22837](https://github.com/magento/magento2/pull/22837)_. [GitHub-22833](https://github.com/magento/magento2/issues/22833)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Abbiamo aggiunto l&#39;annotazione PHP `@api` a `AbstractExtensibleModel`, l&#39;annotazione PHP `@deprecated` a `AbstractExtensibleObject` e l&#39;annotazione PHP `@see` a `AbstractExtensibleModel`.  _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7074-->

* L&#39;applicazione ora restituisce il messaggio di GraphQL `The cart isn't active` anziché `Current user does not have an active cart` in determinate circostanze quando un carrello diventa inattivo e viene creato un nuovo ID carrello. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [27187](https://github.com/magento/magento2/pull/27187)_. [GitHub-26117](https://github.com/magento/magento2/issues/26117)

<!-- ENGCOM-7105-->

* È stato rimosso il codice che causava un errore durante l’utilizzo di GraphQL per aggiungere prodotti al carrello quando un prodotto aggiunto in precedenza era esaurito. _Correzione inviata da AleksLi nella richiesta di pull [27015](https://github.com/magento/magento2/pull/27015)_. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

<!-- ENGCOM-6535-->

* È stato corretto un problema in GraphQL a causa del quale l’applicazione non restituiva tutte le informazioni richieste durante l’utilizzo di frammenti nella query prodotti. _Correzione inviata da Riccardo Tempesta nella richiesta di pull [26218](https://github.com/magento/magento2/pull/26218)_. [GitHub-26217](https://github.com/magento/magento2/issues/26217)

* La mutazione GraphQL `setShippingMethodsOnCart` non recupera più i dati errati nell&#39;attributo `available_shipping_methods`. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [27004](https://github.com/magento/magento2/pull/27004)_. [GitHub-26742](https://github.com/magento/magento2/issues/26742)

### Prodotti raggruppati

<!-- ENGCOM-6115-->

* Ora puoi aggiungere al carrello un prodotto semplice che appartiene a un prodotto del gruppo quando un altro prodotto semplice che appartiene allo stesso gruppo è esaurito.  _Correzione inviata da Gihovani Filipp Pereira Dem̩trio nella richiesta di pull [24955](https://github.com/magento/magento2/pull/24955)_. [GitHub-22304](https://github.com/magento/magento2/issues/22304)

<!-- ENGCOM-6768-->

* L&#39;applicazione ora invia e-mail ai clienti sui prodotti di gruppo rimborsati come previsto.  _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [26246](https://github.com/magento/magento2/pull/26246)_. [GitHub-26245](https://github.com/magento/magento2/issues/26245)

<!-- MC-30313-->

* Ora puoi aggiungere al carrello un prodotto secondario di un prodotto raggruppato se uno degli altri prodotti secondari del prodotto raggruppato è esaurito. In precedenza, quando un prodotto secondario era esaurito, non era possibile aggiungere al carrello altri prodotti secondari.

### Immagini

<!-- MC-29523-->

* Le immagini vengono ora salvate in `pub/media/catalog/category` come previsto quando si salvano le immagini delle categorie. In precedenza, le immagini venivano salvate in `pub/media/catalog/tmp/category`.

<!-- MC-30320-->

* Le immagini filigrane non oscurano più l’immagine del prodotto che si sovrappongono. In precedenza, quando l’immagine della filigrana era più grande dell’immagine del prodotto a cui veniva applicata, l’immagine del prodotto non era visibile.

<!-- MC-32273-->

* Ora puoi salvare correttamente un’immagine in una categoria dall’amministratore. In precedenza, dopo il salvataggio dell&#39;immagine, ne mancava parte e non era possibile riaprirla.

<!-- MC-31727-->

* L&#39;applicazione ora visualizza `.png` immagini come previsto dopo il caricamento.

<!-- ENGCOM-7063-->

* Se si utilizza REST per aggiungere o aggiornare un’immagine, ora viene creata una miniatura dell’immagine come previsto. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27170](https://github.com/magento/magento2/pull/27170)_. [GitHub-26825](https://github.com/magento/magento2/issues/26825)

<!-- ENGCOM-6962-->

* Gli attributi personalizzati delle immagini generate da `Block\Product\ImageFactory` ora vengono riprodotti correttamente. In precedenza, non era possibile aggiungere attributi personalizzati al markup dell’attributo a causa di un escape errato dell’output HTML. _Correzione inviata da alexander-aleman nella richiesta di pull [26959](https://github.com/magento/magento2/pull/26959)_. [GitHub-25219](https://github.com/magento/magento2/issues/25219)

<!-- ENGCOM-5980-->

* Le immagini non vengono più offuscate quando si visualizza una vetrina da un iPhone.  _Correzione inviata da Dmitriy nella richiesta di pull [24743](https://github.com/magento/magento2/pull/24743)_. [GitHub-24735](https://github.com/magento/magento2/issues/24735)

<!-- ENGCOM-6999-->

* Le immagini nella vetrina ora sono dinamiche. In precedenza, l’altezza dell’immagine risultava distorta.  _Correzione inviata da Sean van Zuidam nella richiesta di pull [27041](https://github.com/magento/magento2/pull/27041)_. [GitHub-27040](https://github.com/magento/magento2/issues/27040)

<!-- ENGCOM-7253-->

* Il logo predefinito dello store è ora visibile nella vetrina quando viene utilizzato il tema `Magento_blank`. _Correzione inviata da Vasilii Burlacu nella richiesta di pull [27497](https://github.com/magento/magento2/pull/27497)_. [GitHub-27496](https://github.com/magento/magento2/issues/27496)

### Importa/esporta

<!-- MC-25206-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore durante l&#39;importazione quando i dati importati includono una chiave store-view `swatch_image` con valore `no_selection`. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s): 1`. [GitHub-25026](https://github.com/magento/magento2/issues/25026)

<!-- MC-29417-->

* L&#39;applicazione ora aggiorna le immagini come previsto quando si utilizza l&#39;impostazione `hide_from_product_page` durante l&#39;importazione di prodotti nelle distribuzioni con più visualizzazioni dello store.

<!-- MC-29677-->

* Le opzioni personalizzabili vengono ora importate come previsto quando `row_id` non è uguale a `entity_id` di un prodotto. In precedenza, l&#39;applicazione non importava opzioni personalizzabili quando `row_id` non era uguale a `entity_id` di un prodotto, il che ha determinato la mancata importazione di alcuni prodotti.

<!-- MC-29916-->

* Le immagini associate ai prodotti configurabili ora vengono caricate correttamente durante l’importazione e sono disponibili per la visualizzazione come previsto dalla pagina di modifica del prodotto.

<!-- MC-30304-->

* I file `.csv` esportati ora riflettono le impostazioni del filtro per l&#39;inclusione di prodotti in magazzino o esauriti. In precedenza, l’applicazione esportava tutti i prodotti, indipendentemente dall’impostazione delle scorte selezionata.

<!-- MC-30323-->

* Ora puoi importare o aggiornare correttamente i clienti utilizzando l’opzione Cliente e indirizzi file singolo del flusso di lavoro di importazione. In precedenza, quando si selezionava questa opzione, l&#39;applicazione non importava i dati del cliente e visualizzava questo errore: `Invalid data for insert`.

<!-- MC-30357-->

* L’indicizzatore magazzino viene ora attivato come previsto dopo l’importazione e aggiorna lo stato del prodotto. In precedenza, l&#39;Indicizzatore magazzino non indicizzava i dati di inventario dei prodotti modificati.

<!-- MC-30528-->

* L&#39;applicazione ora importa tutte le opzioni personalizzate per i prodotti secondari di un prodotto configurabile quando è specificato `store_view_code`. Questo funziona sia che si scelga di importare i prodotti configurabili singolarmente che collettivamente. In precedenza, l&#39;applicazione non importava correttamente tutte le opzioni personalizzate quando il file di importazione conteneva più di un elemento ed era specificato `store_view_code`.

<!-- MC-30672-->

* L&#39;applicazione ora fornisce un messaggio durante l&#39;importazione del prodotto che identifica quali prodotti nel file `.csv` importato hanno chiavi duplicate. I commercianti possono utilizzare queste informazioni per risolvere i conflitti. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `Notice: Undefined index: name in /var/www/html/ee233dev/app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Import/Product.php on line 2524`

<!-- MC-29960-->

* Quando si tenta di eliminare una directory dall&#39;elenco **Sistema** > **Esporta**, l&#39;applicazione visualizza un messaggio di errore più informativo e non visualizza alcun collegamento di download. In precedenza, quando si tentava di eliminare una directory da questo elenco, l&#39;applicazione continuava a visualizzare un collegamento di download per i file che non potevano essere scaricati e un messaggio di errore non informativo.

<!-- MC-29959-->

* Il file `.csv` utilizzato durante l&#39;importazione contiene ora i collegamenti corretti per i prodotti scaricabili e ora è formattato correttamente per supportare l&#39;importazione e l&#39;aggiornamento dei prodotti scaricabili.

<!-- MC-30189-->

* L&#39;applicazione ora esporta correttamente un file `.csv` quando si imposta il comportamento di importazione per Sostituisci, si seleziona un file `.csv` esportato in precedenza e si fa clic su **Controlla dati**. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `Data validation failed. Please fix the following errors and upload the file again` e `Following Error(s) has been occurred during importing process`.

<!-- MC-30141-->

* L’indicizzatore magazzino viene ora attivato come previsto dopo l’importazione e aggiorna lo stato del prodotto. In precedenza, l&#39;Indicizzatore magazzino non indicizzava i dati di inventario dei prodotti modificati.

<!-- MC-31198-->

* `.csv` file generati durante l&#39;importazione del prodotto ora contengono i titoli dei gruppi per i prodotti scaricabili come previsto. In precedenza, la convalida non necessaria di `group_title` durante l&#39;importazione impediva la visualizzazione dei titoli dei gruppi per i prodotti scaricabili.

<!-- MC-32153-->

* Quando `cron` è abilitato ed è stata eseguita un&#39;importazione del cliente utilizzando l&#39;opzione **(Cliente e indirizzi (file singolo))**, l&#39;applicazione popola i dati nella griglia del cliente amministratore come previsto. La griglia clienti visualizza i clienti una volta completata la reindicizzazione manuale per `customer_grid indexer`. In precedenza, l’applicazione non aggiornava la griglia dei clienti con gli indirizzi dei clienti appena importati.

<!-- MC-32154-->

* L’applicazione ora visualizza l’elenco dei clienti come previsto dopo la reindicizzazione automatica. In precedenza, anche se l&#39;esecuzione manuale di `bin/magento index:reindex` funzionava, la griglia del cliente non visualizzava le informazioni del cliente dopo la reindicizzazione automatica.

<!-- MC-30148-->

* L&#39;applicazione ora elimina i file temporanei da `<Magento_home>/var` come previsto dopo il completamento dell&#39;importazione del prodotto.

<!-- MC-31879-->

* L&#39;applicazione non crea più SKU duplicati nell&#39;amministratore quando i prodotti vengono importati dal file `.csv`.

<!-- ENGCOM-6141-->

* L&#39;importazione non ha più esito negativo se l&#39;attributo configurabile importato include un segno di uguale (=) nel relativo valore. _Correzione inviata da dhoang89 nella richiesta di pull [25194](https://github.com/magento/magento2/pull/25194)_. [GitHub-25188](https://github.com/magento/magento2/issues/25188)

<!-- ENGCOM-6901-->

* Tutti i dati griglia esportati (sia Magento Open Source che i dati personalizzati) ora dispongono di etichette di opzione invece dei valori di opzione per tutte le colonne con tipo `Select` o `Multiselect`. In precedenza, quando si esportavano questi dati, il foglio di calcolo esportato conteneva Colonne con ID anziché i valori visualizzati nella griglia. _Correzione inviata da Maksym Novik nella richiesta di pull [26523](https://github.com/magento/magento2/pull/26523)_. [GitHub-25963](https://github.com/magento/magento2/issues/25963)

<!-- ENGCOM-7145-->

* L&#39;applicazione ora visualizza i prodotti bundle nella vetrina come previsto dopo aver aggiornato un prodotto importando un file `.csv`. _Correzione inviata da Pavel Bystritsky nella richiesta di pull [25664](https://github.com/magento/magento2/pull/25664)_. [GitHub-25540](https://github.com/magento/magento2/issues/25540)

### Indice

<!-- MC-25236 30779-->

* Sono state migliorate le prestazioni di `indexer_update_all_views`. L’indicizzazione è ora più veloce, le regole inattive non vengono più elaborate e le cache vengono eliminate dalle voci solo per i prodotti modificati.

<!-- MC-29917-->

* I prezzi dei prodotti sul negozio ora riflettono con precisione l&#39;applicazione di un aggiornamento programmato della Regola prezzo catalogo. In precedenza, i prezzi non riflettevano la regola del prezzo del carrello programmato fino a quando non venivano reindicizzati manualmente (`php bin/magento indexer:reindex catalogrule_rule`).

<!-- MC-30588-->

* È ora possibile reindicizzare il database dei prodotti dopo l&#39;aggiunta di un attributo che non è possibile cercare (ovvero, gli attributi `is_searchable`, `is_filterable`, `is_visible_in_advanced_search` sono disabilitati).

<!-- ENGCOM-6533-->

* L&#39;applicazione visualizza ora un messaggio che identifica l&#39;indicizzatore e il tempo impiegato dall&#39;operazione di indicizzazione quando un&#39;operazione di reindicizzazione non riesce. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26207](https://github.com/magento/magento2/pull/26207)_. [GitHub-26206](https://github.com/magento/magento2/issues/26206)

<!-- ENGCOM-7179-->

* I prodotti salvati nei negozi in cui sono abilitati l&#39;indicizzatore `onthefly` e le tabelle semplici ora rispettano le assegnazioni del sito Web. In precedenza, se si rimuovevano tutte le assegnazioni di siti Web da un prodotto e quindi lo si salvava, tutte le tabelle piatte includevano il prodotto, nonostante le assegnazioni di siti Web specificate.  _Correzione inviata da Abel Truong nella richiesta di pull [27365](https://github.com/magento/magento2/pull/27365)_. [GitHub-16315](https://github.com/magento/magento2/issues/16315)

### Infrastruttura

* Il browser Internet Explorer 11.x non è più supportato.

<!-- MC-32223-->

* La logica di convalida associata al campo **Data di nascita** del modulo Registrazione cliente non attiva più un errore JavaScript.

<!-- ENGCOM-7000-->

* È stato aggiunto un test di integrazione per coprire `$storeId` per il metodo `get()` dell&#39;archivio categorie. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [27048](https://github.com/magento/magento2/pull/27048)_. [GitHub-27044](https://github.com/magento/magento2/issues/27044)

<!-- ENGCOM-6378-->

* L&#39;attivazione dell&#39;impostazione **Blocca tutti i cookie** in Safari non causa più errori di JavaScript e l&#39;applicazione visualizza il messaggio `cookies disabled` come previsto. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava più di `SecurityError (DOM Exception 18): The operation is insecure` errori nella console. _Correzione inviata da Ra̼l Verdugo Lorenzo nella richiesta di pull [25324](https://github.com/magento/magento2/pull/25324)_. [GitHub-13865](https://github.com/magento/magento2/issues/13865)

<!-- ENGCOM-6674-->

* L&#39;applicazione non genera più questo errore durante l&#39;esecuzione dei test di integrazione: `Error: Call to a member function findFile() on array (/var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/Code/Generator/DefinedClasses.php:59)`. In precedenza, un problema con `AutoloaderRegistry::getAutoloader` causava errori casuali nei test di integrazione. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26480](https://github.com/magento/magento2/pull/26480)_. [GitHub-26479](https://github.com/magento/magento2/issues/26479)

<!-- ENGCOM-6958-->

* Il tag `date` in `/module-sales/view/frontend/templates/order/order_date.phtml` è stato corretto in `span`. In precedenza, l&#39;applicazione aveva registrato un errore nel file `exception.log` quando si faceva clic su **Visualizza ordine** nella pagina **Account personale** > **Ordini personali**. _Correzione inviata da Andrii Chorniy nella richiesta di pull [25895](https://github.com/magento/magento2/pull/25895)_. [GitHub-13269](https://github.com/magento/magento2/issues/13269), [GitHub-25738](https://github.com/magento/magento2/issues/25738)

<!-- ENGCOM-6316-->

* Il modulo mixin di JavaScript è stato riprogettato per migliorare il caricamento e l’applicazione di mixin per moduli in bundle avanzati. In precedenza, l’applicazione non caricava o applicava mixin per moduli in bundle avanzati.  _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [25587](https://github.com/magento/magento2/pull/25587)_. [GitHub-25586](https://github.com/magento/magento2/issues/25586)

<!-- ENGCOM-6344-->

* Il comando `grunt clean` ora pulisce le cartelle di codice e metadati generate come previsto. _Correzione inviata da Andrii Beziazychnyi nella richiesta di pull [25765](https://github.com/magento/magento2/pull/25765)_. [GitHub-25739](https://github.com/magento/magento2/issues/25739)

<!-- ENGCOM-6463-->

* Il risultato `getVersion` (`ProductMetadata::getVersion`) è ora memorizzato nella cache, il che migliora le prestazioni del metodo `ProductMetadata::getVersion`.  _Correzione inviata da Lukasz Lewandowski nella richiesta di pull [26001](https://github.com/magento/magento2/pull/26001)_. [GitHub-24025](https://github.com/magento/magento2/issues/24025)

<!-- ENGCOM-7037-->

* Un setter mancante per `additional_information` è stato aggiunto a `OrderPaymentInterface`, risolvendo un&#39;incoerenza tra la dichiarazione dello schema e le proprietà accettate. _Correzione inviata da Antonino Bonumore nella richiesta di pull [26748](https://github.com/magento/magento2/pull/26748)_. [GitHub-26745](https://github.com/magento/magento2/issues/26745), [GitHub-13222](https://github.com/magento/magento2/issues/13222)

### Navigazione a livelli

<!-- MC-31763-->

* L&#39;applicazione ora esegue il rendering dell&#39;attributo **Yes/No** nella pagina Categoria quando **Use in Layered Navigation: Filterable (with results)** per le proprietà storefront è abilitato.

<!-- ENGCOM-6807-->

* `\Magento\Sales\Model\Order\Email\Sender\ShipmentSender` ridondante è stato dichiarato obsoleto a favore di `\Magento\Sales\Model\Order\Shipment\Sender\EmailSender`. _Correzione inviata da Adarsh Manickam nella richiesta di pull [26714](https://github.com/magento/magento2/pull/26714)_. [GitHub-14885](https://github.com/magento/magento2/issues/14885)

### Raccolta file multimediali

<!-- ENGCOM-6993-->

* Facendo clic su **Invio** dopo aver denominato una nuova cartella in Media Gallery vengono salvate tutte le modifiche apportate. In precedenza, facendo clic su **Invio** invece di utilizzare il mouse per selezionare **OK**, tutte le modifiche andavano perse.  _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27029](https://github.com/magento/magento2/pull/27029)_. [GitHub-26847](https://github.com/magento/magento2/issues/26847)

<!-- ENGCOM-7490-->

* Nella Raccolta multimediale è ora possibile creare una sottocartella con lo stesso nome della cartella principale. In precedenza, non era possibile salvare la sottocartella con lo stesso nome. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1270)

### Storage multimediale

<!-- MC-32593-->

* `var/resource_config.json` non viene più rigenerato ogni volta che un&#39;immagine viene richiesta da `get.php`. In precedenza, il file veniva riscritto a ogni chiamata a `get.php`.

### Newsletter

<!-- MC-31768-->

* Ora i clienti possono iscriversi come previsto alle newsletter. In precedenza, quando un cliente tentava di confermare la sottoscrizione, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `This is an invalid subscription confirmation code`.

<!-- ENGCOM-6525-->

* Il campo di input della newsletter del piè di pagina della vetrina ora viene riprodotto in modo identico da qualsiasi browser supportato.  _Correzione inviata da divyajyothi5321 nella richiesta di pull [26182](https://github.com/magento/magento2/pull/26182)_. [GitHub-26176](https://github.com/magento/magento2/issues/26176)

<!-- ENGCOM-6691-->

* I messaggi della vetrina relativi agli abbonamenti alle newsletter ora vengono visualizzati come previsto in HTML. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [26455](https://github.com/magento/magento2/pull/26455)_. [GitHub-25162](https://github.com/magento/magento2/issues/25162)

### Ordini

<!-- MC-33456-->

* I subtotali del sintetico ordine non visualizzano più le imposte escluse quando le impostazioni di visualizzazione del sito Web specificano che le imposte devono essere escluse. In precedenza, quando più siti web erano configurati con impostazioni di visualizzazione diverse, l’impostazione definita nella variabile server veniva utilizzata per lo store nonostante le configurazioni a livello di store.

### Metodi di pagamento

<!-- MC -->

* L’integrazione di metodi di pagamento di terze parti Authorize.Net, eWay, CyberSource, Braintree e Worldpay nel codice di base è stata rimossa. I commercianti devono effettuare la migrazione alle estensioni ufficiali disponibili su Commerce Marketplace.

<!-- MC -->

* L’implementazione di base della protezione contro le frodi Signifyd non è più supportata. Gli esercenti devono migrare all&#39;estensione [Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) disponibile in Commerce Marketplace.

<!-- MC-32546-->

* Ora puoi completare un ordine e tornare alla home page del commerciante quando **è configurata la soluzione ospitata di Web Payments Pro**. Precedentemente, quando si faceva clic su **Torna al commerciante**, l&#39;applicazione generava questo errore: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ENGCOM-6606-->

* Il cambio dell’indirizzo di fatturazione non causa più il rendering del testo della funzione JavaScript nella sezione di pagamento del flusso di lavoro di pagamento della vetrina. _Correzione inviata da Chris Pook nella richiesta di pull [26378](https://github.com/magento/magento2/pull/26378)_. [GitHub-26375](https://github.com/magento/magento2/issues/26375)

<!-- ENGCOM-7223-->

* Nelle note di credito ora viene visualizzato l&#39;importo corretto nel campo **Rimborso adeguamento** della panoramica della nota di credito.  _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27343](https://github.com/magento/magento2/pull/27343)_. [GitHub-13851](https://github.com/magento/magento2/issues/13851)

<!-- ENGCOM-6524-->

* È ora possibile rimuovere ulteriori informazioni dalla tabella `quote_payment column additional_information` dopo aver salvato un preventivo. In precedenza non era possibile rimuovere queste informazioni dopo il salvataggio del preventivo perché il metodo `unsAdditionalInformation` in `\Magento\Payment\Model\Info` non ha inizializzato correttamente i dati.  _Correzione inviata da Marco Oliveira nella richiesta di pull [26084](https://github.com/magento/magento2/pull/26084)_. [GitHub-26083](https://github.com/magento/magento2/issues/26083)

<!-- ENGCOM-6609-->

* Le istruzioni di pagamento ora derivano dalla vista del negozio da cui è stato effettuato un ordine. In precedenza, le istruzioni di pagamento venivano utilizzate dalla visualizzazione predefinita dello store perché il metodo `BeforeOrderPaymentSaveObserver` recuperava le istruzioni di pagamento dalla visualizzazione predefinita dello store. _Correzione inviata da Karyna Tsymbal nella richiesta di pull [26399](https://github.com/magento/magento2/pull/26399)_. [GitHub-26332](https://github.com/magento/magento2/issues/26332)

<!-- ENGCOM-6953-->

* L&#39;applicazione ora raccoglie le informazioni di pagamento visualizzate sia nelle fatture Amministratore che nelle fatture di spedizione e spedizione dall&#39;archivio in cui è stato effettuato l&#39;ordine nelle distribuzioni con più archivi. In precedenza, l&#39;applicazione derivava le informazioni sul pagamento dall&#39;archivio predefinito.  _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26765](https://github.com/magento/magento2/pull/26765)_. [GitHub-17933](https://github.com/magento/magento2/issues/17933)

#### PayPal

<!-- MC-30498-->

* L&#39;applicazione visualizza ora un messaggio di errore informativo ogni volta che un cliente fa clic su **Paga con PayPal** dopo aver inserito un indirizzo di spedizione non valido nel flusso di lavoro di pagamento. In precedenza, l’applicazione visualizzava un messaggio di errore solo quando il cliente faceva clic per la prima volta sul pulsante, non per i clic successivi.

<!-- MC-30639-->

* L&#39;applicazione non modifica più lo stato di un ordine in `Processing` nella sezione Verifica pagamenti del flusso di lavoro di pagamento quando un pagamento con PayPal non riesce.

<!-- MC-30864-->

* Ora puoi completare un ordine utilizzando il metodo di pagamento Payflow Link. In precedenza, il metodo di pagamento Payflow Link rifiutava sempre il pagamento perché lo stato dell&#39;ordine rimaneva nello stato di pagamento `Pending`, anche se lo stato dell&#39;ordine nei log del metodo di pagamento era `Approved`.

<!-- MC-32494-->

* Gli ordini inoltrati con PayPal Payflow Pro sono ora impostati sullo stato `Suspected Fraud` quando vengono attivati i filtri antifrode.

<!-- MC-33110-->

* È ora possibile utilizzare PayPal Express Checkout con qualsiasi carta di credito supportata. In precedenza, quando si faceva clic su un pulsante della carta di credito mentre si utilizzava PayPal Express Checkout per completare un ordine, l&#39;applicazione si bloccava e non era possibile inserire informazioni sulla carta di credito.

<!-- MC-33117-->

* Gli ordini inseriti in PayPal Payflow Pro sono ora impostati sullo stato `Suspected Fraud` quando vengono attivati i filtri antifrode. In precedenza, lo stato della transazione di pagamento su PayPal non veniva convalidato prima dell&#39;approvazione del pagamento sul lato dell&#39;applicazione.

<!-- MC-33294-->

* Payflow Pro ora funziona come previsto quando le restrizioni del sito web sono abilitate.

<!-- MC-31196-->

* L&#39;applicazione ora elabora correttamente gli ordini inseriti con PayPal Express Checkout in cui l&#39;indirizzo di spedizione dell&#39;ordine specifica un paese che il cliente ha inserito manualmente nel campo di testo anziché selezionato dal menu a discesa nella pagina Spedizione. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo errore nella pagina di revisione dell&#39;ordine: `Error 500: NOTICE: PHP message: PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getId() on null in httpdocs/vendor/magento/module-paypal/Model/Api/Nvp.php:1527`. [GitHub-26698](https://github.com/magento/magento2/issues/26698)

<!-- MC-31573-->

* Il metodo di pagamento PayPal Pro ora funziona come previsto nel browser Chrome 80. Questo metodo di pagamento richiamava in precedenza un endpoint di callback che richiedeva l&#39;accesso alla sessione del cliente, accesso non consentito dalla nuova funzionalità cookie SameSite di Chrome predefinita. [GitHub-26840](https://github.com/magento/magento2/issues/26840)

<!-- MC-31292-->

* È ora possibile utilizzare PayPal Express per pagare un ordine quando il carrello di pagamento permanente è stato abilitato e l&#39;impostazione **Cancella persistenza alla disconnessione** è impostata su **no**. In precedenza, l’applicazione ti indirizzava alla pagina di accesso.

<!-- ENGCOM-6383-->

* I pagamenti da Paypal Express e Web Payments Pro ora passano allo stato `Processing` come previsto dopo l&#39;avvio dell&#39;elaborazione. In precedenza, i pagamenti Paypal Web Payments Pro rimanevano nello stato di pagamento `Pending` anche quando le informazioni di pagamento erano nello stato `Processing`. _Correzione inviata da azambon nella richiesta di pull [25876](https://github.com/magento/magento2/pull/25876)_. [GitHub-25659](https://github.com/magento/magento2/issues/25659)

### Prestazioni

<!-- MC-31499-->

* La logica di invalidazione della sezione Dati del cliente è stata migliorata. Questa versione introduce un nuovo modo per invalidare tutti i dati delle sezioni del cliente che evita un problema noto con l&#39;archiviazione locale quando sono attive invalidazioni `sections.xml` personalizzate. In precedenza, il contenuto privato (archiviazione locale) non veniva popolato correttamente quando si disponeva di un *etc/frontend/sections.xml* personalizzato con invalidamenti di azioni. Vedi [Contenuto privato](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

<!-- MC-31449-->

* L’importazione degli account dei clienti è stata reimpostata per migliorare la velocità di importazione.

<!-- MC-23383 ENGCOM-7006-->

* I commercianti possono ora utilizzare il caricamento [lazy](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) per caricare le immagini. _Correzione inviata da Timon de Groot nella richiesta di pull [27033](https://github.com/magento/magento2/pull/27033)_. [GitHub-27032](https://github.com/magento/magento2/issues/27032)

<!-- ENGCOM-6988-->

* I grafici del dashboard sono stati migrati alla libreria `chart.js`.  _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26923](https://github.com/magento/magento2/pull/26923). [GitHub-186](https://github.com/magento/community-features/issues/186)_

<!-- ENGCOM-6232-->

* Le prestazioni delle operazioni eseguite su cataloghi di grandi dimensioni che contengono molti attributi di prodotto (su una scala di 3.000 - opzioni 23000) sono state migliorate dal refactoring della modalità di creazione degli array di opzioni attributo. _Correzione inviata da Behnam Shayani nella richiesta di pull [25452](https://github.com/magento/magento2/pull/25452)_. [GitHub-20966](https://github.com/magento/magento2/issues/20966)

### Prezzi

<!-- ENGCOM-6647-->

* L&#39;applicazione ora consente di salvare e visualizzare il prezzo corretto per i prodotti su più livelli anche dopo aver modificato più volte i prodotti. In precedenza, l’applicazione non salvava le ultime modifiche apportate al prezzo del prodotto. _Correzione inviata da Ravi Chandra nella richiesta di pull [26162](https://github.com/magento/magento2/pull/26162)_. [GitHub-25195](https://github.com/magento/magento2/issues/25195)

<!-- ENGCOM-6914-->

* La percentuale di risparmio fissa e quella di sconto ora vengono applicate correttamente al prezzo finale di un ordine. In precedenza, nella pagina dei dettagli del prodotto veniva visualizzato un prezzo di livello errato (sia fisso che scontato) in base alla percentuale di risparmio. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [26584](https://github.com/magento/magento2/pull/26584)_. [GitHub-26583](https://github.com/magento/magento2/issues/26583)

<!-- MC-30255-->

* L’e-mail di avviso sulle scorte inviata ai clienti in merito al riimmagazzinamento di un prodotto configurabile ora contiene il prezzo del prodotto corretto. In precedenza, questa e-mail conteneva il prezzo di prodotto 0.

<!-- MC-32873-->

* L’avviso relativo all’annullamento dell’iscrizione al magazzino dei prodotti ora funziona quando la sessione di un utente è scaduta. In precedenza, quando si faceva clic sul collegamento **Fare clic qui per interrompere gli avvisi per questo prodotto**, l&#39;applicazione visualizzava un errore 404.

<!-- MC-31979-->

* Le azioni per annullare l’abbonamento agli avvisi sui prodotti ora funzionano come previsto. In precedenza, quando un cliente faceva clic sul collegamento **Fai clic qui per interrompere gli avvisi per questo prodotto**, l&#39;applicazione visualizzava un errore 404.

### Video del prodotto

<!-- MC-23743-->

* È ora possibile utilizzare REST per aggiornare i video di YouTube (PUT `rest/V1/products/{SKU}`). In precedenza, nell&#39;applicazione veniva visualizzata una miniatura per il video, ma il lettore video non veniva caricato quando si faceva clic sul pulsante **Riproduci**. [GitHub-23194](https://github.com/magento/magento2/issues/23194)

### Rapporti

<!-- ENGCOM-6635-->

* Gli elenchi di prodotti ora ordinano prodotti configurabili per SKU, che raggruppa i prodotti configurabili per varianti. In precedenza, il report raggruppava i prodotti per `product_id`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [25858](https://github.com/magento/magento2/pull/25858)_. [GitHub-25856](https://github.com/magento/magento2/issues/25856)

<!-- ENGCOM-6427-->

* Nella tabella **Amministratore** > **Rapporti** > **Aggiorna statistiche** ora viene visualizzato lo stato **Aggiornato alle = Null** come **Mai** nella colonna **Aggiornato** invece di **Non definito**. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25932](https://github.com/magento/magento2/pull/25932)_. [GitHub-25931](https://github.com/magento/magento2/issues/25931)

<!-- ENGCOM-6925-->

* Il rapporto Stock scarso non include più prodotti disabilitati. _Correzione inviata da Mohamed-Asar nella richiesta di pull [26862](https://github.com/magento/magento2/pull/26862)_. [GitHub-26838](https://github.com/magento/magento2/issues/26838)

<!-- ENGCOM-7110-->

* L&#39;applicazione visualizza ora un valore preciso per il campo **Inizio anno** in **Amministratore** > **Archivi** > **Configurazione** > **Generale** > **Rapporti**. _Correzione inviata da Priya-V-Panchal nella richiesta di pull [27088](https://github.com/magento/magento2/pull/27088)_. [GitHub-27086](https://github.com/magento/magento2/issues/27086)

### Recensioni

<!-- MC-29578-->

* L&#39;applicazione ora disattiva il pulsante **Invia revisione** dopo che l&#39;utente ha fatto clic una volta sul pulsante. In precedenza, l&#39;applicazione non aveva disattivato questo pulsante dopo il primo clic e aveva creato più revisioni quando l&#39;utente aveva fatto clic più volte sul pulsante **Invia revisione**.

<!-- MC-31293-->

* L&#39;elenco dei filtri **Admin** > **Reports** > **Reviews** > **By Products** visualizza ora i risultati come previsto. In precedenza, quando si tentava di filtrare questo elenco, l’applicazione non mostrava alcun risultato.

<!-- ENGCOM-6938-->

* La voce di menu Recensioni in sospeso è ora attivata come previsto in **Amministratore** > **Marketing** > **Contenuto utente** > **Recensioni in sospeso**.  _Correzione inviata da Ravinder nella richiesta di pull [26230](https://github.com/magento/magento2/pull/26230)_. [GitHub-26229](https://github.com/magento/magento2/issues/26229)

### Vendite

<!-- MC-29426-->

* Gli ordini completati vengono ora visualizzati sia nel sistema di pagamento che in Magento Open Source. In precedenza, gli ordini apparivano nel sistema di pagamento ma non in Magento Open Source. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-30000-->

* L&#39;applicazione ora rispetta l&#39;indirizzo di spedizione predefinito di un cliente. In precedenza, l&#39;applicazione non rispettava gli indirizzi di fatturazione e spedizione predefiniti in base alle impostazioni e l&#39;impostazione **Uguale all&#39;indirizzo di fatturazione** non veniva abilitata automaticamente.

<!-- MC-30299-->

* L&#39;applicazione ora calcola correttamente i rimborsi per gli ordini che includono sconti. In precedenza, l’applicazione calcolava erroneamente l’imposta sulla spedizione e lo sconto sulla spedizione e il totale rimborsato non corrispondeva al totale pagato.

<!-- MC-33165-->

* L&#39;applicazione ora assegna l&#39;ID di gruppo corretto quando un nuovo cliente crea un ordine in implementazioni multisito. In precedenza, l’applicazione applicava le impostazioni del gruppo clienti predefinito.

<!-- MC-31786-->

* Gli amministratori con autorizzazioni limitate che includono l&#39;autorizzazione di visualizzazione per le note di accredito, le fatture e le spedizioni ora possono visualizzare le fatture e le spedizioni dalla pagina Ordini come previsto. In precedenza, quando un amministratore con restrizioni tentava di visualizzare un ordine, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- MC-24023-->

* L’applicazione non visualizza più un errore quando un cliente aggiunge al carrello una quantità di un prodotto che supera la metà delle scorte di prodotto esistenti ma non supera le scorte totali. In precedenza, in queste circostanze, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `The requested qty is not available`. [Github-24365](https://github.com/magento/magento2/issues/24365)

<!-- ENGCOM-6910-->

* Ora puoi aggiungere correttamente un prodotto al carrello dall’amministratore quando la quantità di magazzino è 1. In precedenza, l&#39;applicazione non aggiungeva il prodotto al carrello e visualizzava questo messaggio: `The requested qty is not available`. _Correzione inviata da Serhii Petrychenko nella richiesta di pull [26650](https://github.com/magento/magento2/pull/26650)._ [GitHub-25675](https://github.com/magento/magento2/issues/25675)

<!-- ENGCOM-7090-->

* Ora l’applicazione visualizza un messaggio di errore informativo quando un amministratore di store tenta di riordinare un prodotto la cui opzione personalizzata ha un nome che supera il numero massimo di caratteri. In precedenza, in queste condizioni, l’applicazione visualizzava la pagina Report, non un messaggio. _Correzione inviata da Mudit Shukla nella richiesta di pull [26348](https://github.com/magento/magento2/pull/26348)_. [GitHub-26345](https://github.com/magento/magento2/issues/26345)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Il layout del modulo di modifica delle informazioni sull’indirizzo dell’ordine di vendita è stato ridefinito per corrispondere alle convenzioni della libreria dei moduli Amministratore. _Correzione inviata da Alexey Rakitin nella richiesta di pull [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6007-->

* Le caselle di controllo nella sezione Prodotti della pagina **Catalogo** > **Categorie** ora funzionano come previsto.  _Correzione inviata da Denis Kopylov nella richiesta di pull [22990](https://github.com/magento/magento2/pull/22990)_. [GitHub-22988](https://github.com/magento/magento2/issues/22988)

<!-- ENGCOM-6809-->

* Il metodo `getCustomer` ora restituisce l&#39;oggetto cliente come definito nel blocco `phpdoc`. In precedenza, questo metodo restituiva `NULL` e il blocco `phpdoc` non evidenziava che questo metodo potesse restituire `NULL`. _Correzione inviata da Fanis Strezos nella richiesta di pull [26423](https://github.com/magento/magento2/pull/26423)_. [GitHub-25268](https://github.com/magento/magento2/issues/25268)

<!-- ENGCOM-6492-->

* I riordini ora sono disabilitati come previsto quando un commerciante disabilita l&#39;**amministratore** > **archivio** > **configurazione** > **vendite** > **riordina** > **consenti ordine**.  _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [26051](https://github.com/magento/magento2/pull/26051)_. [GitHub-25130](https://github.com/magento/magento2/issues/25130)

<!-- ENGCOM-6627-->

* Il metodo `getPrice()` ora restituisce un valore float o null invece di una stringa quando si imposta un prezzo personalizzato per un ordine in Admin.  _Correzione inviata da Andrii Chorniy nella richiesta di pull [26313](https://github.com/magento/magento2/pull/26313)_. [GitHub-25968](https://github.com/magento/magento2/issues/25968)

<!-- ENGCOM-6786-->

* Nella colonna **Codice stato e Titolo** di **Amministratore** > **Archivi** > Impostazioni > **Stato ordine** viene ora visualizzato lo stato anziché lo stato previsto.  _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [26569](https://github.com/magento/magento2/pull/26569)_. [GitHub-17847](https://github.com/magento/magento2/issues/17847)

<!-- ENGCOM-6936-->

* Le fatture PDF ora acquisiscono la data di acquisto corretta quando vengono create in una lingua GB. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [26701](https://github.com/magento/magento2/pull/26701)_. [GitHub-26675](https://github.com/magento/magento2/issues/26675)

### Regola di vendita

<!-- MC-30155-->

* `quote_item.applied_rule_ids` è ora aggiornato come previsto dopo la disabilitazione di una regola del prezzo del carrello. [GitHub-24526](https://github.com/magento/magento2/issues/24526)

<!-- MC-32229-->

* Quando si tenta di creare o modificare una regola del prezzo del carrello, l’applicazione ora visualizza gli alberi delle categorie come previsto. In precedenza, quando si selezionava una categoria nella sezione Condizione durante la creazione o la modifica di una regola, si verificavano degli errori in JavaScript.

<!-- ENGCOM-6824-->

* L’applicazione ora calcola correttamente gli sconti fissi a livello di carrello utilizzando le regole del prezzo del carrello quando un prodotto configurabile viene aggiunto per la prima volta al carrello. _Correzione inviata da Lachlan Turner nella richiesta di pull [26623](https://github.com/magento/magento2/pull/26623)_. [GitHub-26622](https://github.com/magento/magento2/issues/26622)

### Ricerca {#search-heading}

* Elasticsearch 7.6.x è ora il motore di ricerca catalogo predefinito per Adobe Commerce e Magento Open Source. Non è possibile installare o aggiornare alla versione 2.4.0 senza installare anche Elasticsearch 7.6.x. Il codice della versione 2.x di Elasticsearch è stato rimosso. Le versioni 5.x e 6.x di Elasticsearch sono diventate obsolete e non sono più supportate. Consulta [Prerequisiti per i motori di ricerca](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

<!-- MC-23753-->

* L&#39;applicazione ora esegue correttamente il rendering dei simboli **&lt;** e **>** nelle stringhe di ricerca del catalogo vetrina.

<!-- MC-25010-->

* I prodotti ora vengono visualizzati come previsto nelle categorie dopo l&#39;esecuzione di `cron:run` nelle implementazioni di Elasticsearch.

<!-- MC-25254-->

* L’applicazione non richiede più la reindicizzazione completa della ricerca per consentire la ricerca di un nuovo attributo di prodotto nella vetrina.

<!-- MC-29545-->

* Elasticsearch ora funziona come previsto quando ordini un elenco di prodotti che contiene pacchetti di prodotti in base a nomi di prodotti alfabetizzati.

<!-- MC-29951-->

* I risultati del filtro non includono più opzioni esaurite quando si filtrano prodotti configurabili in una categoria.

<!-- MC-30131-->

* Selezionando tutti i prodotti dalla pagina dell’elenco prodotti con Elasticsearch, ora nei risultati della ricerca vengono visualizzati tutti i prodotti come previsto. In precedenza, l’applicazione non mostrava alcun risultato di ricerca.

<!-- MC-30201-->

* Elasticsearch ora visualizza correttamente i risultati dalle pagine delle categorie quando modifichi il numero di risultati di ricerca visualizzati per pagina. In precedenza, quando si modificava il numero di risultati di ricerca da visualizzare nella pagina dei risultati di ricerca, l&#39;applicazione visualizzava una pagina vuota e questo errore: `"0":"SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near'`

<!-- MC-32430-->

* L’ordinamento del prezzo ora funziona correttamente per i prodotti configurabili esauriti.

<!-- MC-25176-->

* L’applicazione non genera più un’eccezione quando un cliente utilizza la ricerca rapida in vetrina in implementazioni su più siti web.

<!-- ENGCOM-6842-->

* L&#39;applicazione non visualizza più un avviso quando un commerciante apre la pagina dei termini di ricerca facendo clic sull&#39;opzione Termini di ricerca nel piè di pagina di **Marketing** > **SEO &amp; Search** > **Termini di ricerca**.  _Correzione inviata da vishal-webkul nella richiesta di pull [25246](https://github.com/magento/magento2/pull/25246)_. [GitHub-25245](https://github.com/magento/magento2/issues/25245)

<!-- ENGCOM-7289-->

* L’applicazione non ridimensiona più il riquadro di visualizzazione quando fai clic sulla casella di input di ricerca quando esegui Safari nella visualizzazione per dispositivi mobili.  _Correzione inviata da Pawe Tylek nella richiesta di pull [27603](https://github.com/magento/magento2/pull/27603). [GitHub-27506](https://github.com/magento/magento2/issues/27506)_

<!-- ENGCOM-6364-->

* Le versioni di Elasticsearch ora sono identificate dalla notazione X.x anziché dalla notazione X.0+ nell&#39;Admin (**Stores** > Settings > **Configuration** > **Catalog** > **Catalog** > **Catalog Search**). _Correzione inviata da Andreas Mautz nella richiesta di pull [25838](https://github.com/magento/magento2/pull/25838)_. [GitHub-25674](https://github.com/magento/magento2/issues/25674)

### Spedizione

<!-- MC-32782-->

* Ora puoi spedire un ordine a più indirizzi se uno dei prodotti ordinati è un prodotto virtuale. In precedenza, l’applicazione aveva effettuato correttamente l’ordine dei prodotti fisici, ma l’ordine dei prodotti virtuali era vuoto.

<!-- MC-29276-->

* L&#39;applicazione ora applica correttamente gli sconti a importo fisso per l&#39;intero carrello per ordini spediti a più indirizzi. In precedenza, questo tipo di sconto veniva applicato più volte quando un cliente ritirava un ordine utilizzando il comando Estrai con più indirizzi. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- MC-29444-->

* L’elenco a discesa disponibile per selezionare i metodi di spedizione durante il processo di creazione di una regola del prezzo del carrello ora contiene solo valori validi. In precedenza, questo elenco a discesa conteneva valori vuoti o aggiuntivi.

<!-- MC-30186-->

* L&#39;applicazione ora stampa le etichette di spedizione come file `.pdf` come previsto quando si seleziona **Stampa etichetta di spedizione** dall&#39;elenco a discesa Azione da un ordine nell&#39;elenco di archiviazione degli ordini. In precedenza, l’applicazione mostrava un errore 404.

<!-- MC-31396-->

* Le regole del prezzo di spedizione gratuito ora interessano solo i prodotti rilevanti quando un carrello contiene prodotti di categorie incluse nella regola del prezzo di spedizione gratuito e prodotti di categorie non incluse nella regola. In precedenza, quando un carrello includeva prodotti provenienti sia dalle categorie di spedizione gratuita che da altre categorie non incluse nella regola del prezzo, la spedizione gratuita non veniva applicata ad alcun prodotto.

<!-- ENGCOM-6436-->

* L’applicazione non visualizza più una pagina vuota, invece di visualizzare tutti i vettori di spedizione nella casella a discesa/a selezione multipla. In precedenza, si era verificato un errore nella funzione `toOptionArray` in `vendor/magento/module-shipping/Model/Config/Source/Allmethods.php`. _Correzione inviata da Marc Rodriguez nella richiesta di pull [25315](https://github.com/magento/magento2/pull/25315)_. [GitHub-13136](https://github.com/magento/magento2/issues/13136)

* L&#39;applicazione non applica più uno sconto di importo fisso più volte quando un cliente crea un ordine che verrà spedito a più indirizzi.  _Correzione inviata da Mahesh Singh nella richiesta di pull [26419](https://github.com/magento/magento2/pull/26419)_. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- ENGCOM-6523-->

* I plug-in per `Magento\Ups\Model\Carrier` che implementano `di.xml` personalizzato ora funzionano correttamente in modalità sviluppatore. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `1 exception(s): Exception #0 (BadMethodCallException): Missing required argument $data of Magento\Ups\Model\Carrier`. _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26130](https://github.com/magento/magento2/pull/26130)_. [GitHub-25390](https://github.com/magento/magento2/issues/25390)

### Sitemap

<!-- MC-29362-->

* L’applicazione ora utilizza l’URL di base del progetto come previsto quando generi una sitemap.

<!-- ENGCOM-6670-->

* Le mappe del sito generate ora includono l’URL della home page. _Correzione inviata da deeaksnair nella richiesta di pull [26445](https://github.com/magento/magento2/pull/26445)_. [GitHub-25761](https://github.com/magento/magento2/issues/25761)

### Archivia

<!-- MC-25187-->

* Le sessioni per i clienti ora persistono come previsto quando un cliente accede a un negozio, aggiunge prodotti al carrello e quindi passa a un nuovo negozio in una distribuzione multi-store. In precedenza, quando il cliente passava al secondo negozio, l’applicazione effettuava il logout del cliente e svuotava il carrello.

<!-- ENGCOM-4781-->

* L&#39;applicazione ora elimina i record correlati a una visualizzazione di archivio eliminata dalle tabelle `sale_sequence_meta` e `sales_sequence_profile` come previsto. _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [22296](https://github.com/magento/magento2/pull/22296)_. [GitHub-14958](https://github.com/magento/magento2/issues/14958)

<!-- ENGCOM-6869-->

* Il commutatore store ora funziona come previsto quando si passa da un archivio all’altro con URL di base diversi. In precedenza, quando un cliente utilizzava il commutatore store per passare da un archivio all’altro, la richiesta non riusciva se l’URL dell’archivio di destinazione era diverso da quello dell’archivio corrente. _Correzione inviata da Tobias Nilsson nella richiesta di pull [26548](https://github.com/magento/magento2/pull/26548)_. [GitHub-23755](https://github.com/magento/magento2/issues/23755), [GitHub-26384](https://github.com/magento/magento2/issues/26384)

### Campioni

<!-- MC-30294-->

* I commercianti possono ora aggiungere correttamente gli attributi dei campioni colore ai prodotti utilizzando l&#39;opzione **Campione visivo** in **Archivi** > **Attributi** > **Prodotto** > **Nuovo attributo**. In precedenza, si verificava un errore JavaScript quando si tentava di aprire l’attributo di campione appena creato.

<!-- ENGCOM-6750-->

* Il prezzo minimo annunciato ora cambia come previsto quando un cliente seleziona una nuova opzione campione per un prodotto configurabile. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [26241](https://github.com/magento/magento2/pull/26241)_. [GitHub-26240](https://github.com/magento/magento2/issues/26240)

<!-- ENGCOM-6685-->

* Quando selezionate una nuova opzione per i campioni, l&#39;applicazione non duplica più il prezzo minimo annunciato per un prodotto configurabile. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [26317](https://github.com/magento/magento2/pull/26317)_. [GitHub-26314](https://github.com/magento/magento2/issues/26314)

<!-- ENGCOM-6966-->

* Sono stati risolti dei problemi relativi al comportamento del menu a discesa nell’area Gestisci campione (valori dell’attributo) della pagina Nuovo attributo di prodotto.  _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [26090](https://github.com/magento/magento2/pull/26090)_. [GitHub-25910](https://github.com/magento/magento2/issues/25910)

### TargetRule

<!-- MC-31546-->

* Il blocco di prodotto correlato visualizzato per un prodotto nella vetrina ora visualizza i prodotti che hanno soddisfatto i criteri definiti nella Regola prodotto correlata. In precedenza, nell’applicazione non venivano visualizzati prodotti correlati.

### Imposta

<!-- MC-29579-->

* L&#39;applicazione ora aggiorna le tariffe di spedizione e i prezzi come previsto quando un cliente cambia il paese di destinazione di un ordine durante il pagamento.

<!-- MC-30546-->

* La spedizione gratuita ora viene applicata come previsto in base alla regola del prezzo del carrello applicabile. In precedenza, le regole del prezzo del carrello non tenevano conto delle imposte per calcolare se un ordine soddisfa i criteri per la spedizione gratuita.

### Test

>[!NOTE]
>
>**MFTF ora utilizza Google Authenticator per eseguire test con 2FA abilitato. MFTF non funzionerà con 2.4.0 senza passaggi di configurazione aggiuntivi per abilitare Google Authenticator**. Vedere [Configurazione di MFTF per autenticazione a due fattori (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/#magento-functional-testing-framework).

<!-- ENGCOM-6585-->

* Gli URL hardcoded nei test e nei gruppi di azioni sono stati sostituiti con riferimenti di pagina. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull 117 in partner dell&#39;archivio privato-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-7273-->

* I test ora coprono il compito di registrare le azioni amministratore relative alle pagine CMS. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull 172 nei partner dell&#39;archivio privato Magento2ee_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

<!-- ENGCOM-7040 7051-->

* I nomi dei test funzionali non validi sono stati rivisti per seguire le best practice. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [27118](https://github.com/magento/magento2/pull/27118) e nella richiesta di pull 151 nei partner dell&#39;archivio privato Magento2ee. [GitHub-27117](https://github.com/magento/magento2/issues/27117)_

<!-- ENGCOM-7026-->

* Magento Open Source `cron` è ora utilizzato per la reindicizzazione dopo la creazione dei dati di test e, se applicabile, `cache:flush config` sostituisce `cache:flush`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26990](https://github.com/magento/magento2/pull/26990)_. [GitHub-26989](https://github.com/magento/magento2/issues/26989)

<!-- ENGCOM-7421-->

* I test di accettazione ora seguono le convenzioni di denominazione per i moduli `Magento/Indexer` e `Magento/Backup`.  _Correzione inviata da Shankar Konar nella richiesta di pull [27515](https://github.com/magento/magento2/pull/27515)_. [GitHub-27503](https://github.com/magento/magento2/issues/27503)

<!-- ENGCOM-6791 6825-->

* Il test `AdminReorderWithCatalogPrice` è stato refactoring e non ha più esito negativo durante il processo di convalida CI. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull 135 nei partner dell&#39;archivio privato Magento2ee_. [GitHub-26607](https://github.com/magento/magento2/issues/26607)

<!-- ENGCOM-6780 6795-->

* I test `AdminAddingNewOptionsWithImagesAndPricesToConfigurableProduct` e `StorefrontApplyPromoCodeDuringCheckout` sono stati reimpostati e non hanno più esito negativo durante il processo di convalida CI. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta pull [26611](https://github.com/magento/magento2/pull/26611) e nella richiesta pull [26614](https://github.com/magento/magento2/pull/26614)_. [GitHub-26612](https://github.com/magento/magento2/issues/26612), [GitHub-26610](https://github.com/magento/magento2/issues/26610)

<!-- ENGCOM-6621-->

* I test `DeleteProduct and DeleteCustomer Action Groups` sono stati reimpostati e non hanno più esito negativo durante il processo di convalida CI. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26407](https://github.com/magento/magento2/pull/26407)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

<!-- ENGCOM-6608-->

* I test `AdminMoveAnchoredCategoryTest.xml` sono stati reimpostati e non hanno più esito negativo durante il processo di convalida CI. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26395](https://github.com/magento/magento2/pull/26395)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

#### Test di integrazione

<!-- ENGCOM-7143-->

* Le richieste consecutive negli integration test non hanno più esito negativo. In precedenza, i test non riuscivano perché gli oggetti di richiesta erano condivisi tra le spedizioni. Il metodo `resetRequest` ora svuota lo stato di `request`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [27300](https://github.com/magento/magento2/pull/27300)_. [GitHub-27299](https://github.com/magento/magento2/issues/27299)

<!-- ENGCOM-7262-->

* Sono stati aggiunti ulteriori integration test per coprire le funzionalità e-mail di `Magento_Customer`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [27606](https://github.com/magento/magento2/pull/27606)_. [GitHub-27607](https://github.com/magento/magento2/issues/27607)

#### Test di unità PHP

<!-- ENGCOM-7435 7306-->

* Gli unit test PHP non generano più questo errore irreversibile: `Fatal error: Class Mock_CartExtensionInterface_0ba80a0b contains 2 abstract methods and must therefore be declared abstract or implement the remaining methods (Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::getAmazonOrderReferenceId, Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::setAmazonOrderReferenceId) in /var/www/html/vendor/phpunit/phpunit-mock-objects/src/Generator.php(264) : eval()'d code on line 1`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nelle richieste pull 178 nei partner dell&#39;archivio privato Magento2ee e [27701](https://github.com/magento/magento2/pull/27701)_. [GitHub-27638](https://github.com/magento/magento2/issues/27638)

<!-- ENGCOM-7271-->

* I test per `Offline_Payments` sono ora compatibili con PHPUnit 8.  _Correzione inviata da Cristiano Pacheco nella richiesta di pull [27627](https://github.com/magento/magento2/pull/27627)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-7243 7284 7291-->

* Gli unit test per `Framework`, `AdminAnalytics`, `AdminNotification` e `AMPQ` sono stati aggiornati per PHPUnit 8. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nelle richieste pull [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522), [27521](https://github.com/magento/magento2/pull/27521), [27519](https://github.com/magento/magento2/pull/27519), [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-6542-->

* È ora possibile eseguire lo unit test `\Magento\Downloadable\Test\Unit\Helper\DownloadTest` senza essere connessi a Internet.  _Correzione inviata da aleromano89 nella richiesta di pull [26264](https://github.com/magento/magento2/pull/26264)_. [GitHub-23521](https://github.com/magento/magento2/issues/23521)

<!-- ENGCOM-6695-->

* Aggiunto unit test per `app/code/Magento/Fedex/Model/Source/Generic.php`. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [26549](https://github.com/magento/magento2/pull/26549)_.

<!-- ENGCOM-7251 7283 7472-->

* Aggiunta di `<magentoCron>` a più test per attivare la reindicizzazione parziale. Questa modifica consente di risolvere i problemi che hanno creato falsi negativi nei test funzionali relativi a `Magento_Bundle`, `CatalogImportExport`, `CatalogInventory`, `CatalogRule`, `Backend`, `Braintree` e `Captcha`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nelle richieste pull [27322](https://github.com/magento/magento2/pull/27322), [27323](https://github.com/magento/magento2/pull/27323), [27321](https://github.com/magento/magento2/pull/27321)_. [GitHub-27320](https://github.com/magento/magento2/issues/27320)

<!-- ENGCOM-6844-->

* Tutti gli utilizzi errati di `<amOnPage>` sono stati sostituiti con un `<actionGroup>` appropriato per la disconnessione dell&#39;amministratore, se applicabile nei test. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull 116 nei partner dell&#39;archivio privato Magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-6352-->

* Ogni gruppo di azioni in un test è stato spostato in un file separato per seguire le best practice MFTF e i nomi di file incoerenti sono stati rivisti. Sono stati interessati i test per i seguenti moduli:

   * module-catalog-permissions
   * module-shared-catalog
   * module-catalog-event
   * modulo-banner
   * module-admin-gws
   * module-advanced-checkout
   * spedizione tramite modulo
   * module-ui
   * spedizione tramite modulo
   * module-checkout-address-search
   * modulo-vendite
   * module-catalog
   * module-catalog-rule-staging
   * module-visual-merchandiser
   * modulo-cliente

  _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nelle richieste pull [25800](https://github.com/magento/magento2/pull/25800), [26323](https://github.com/magento/magento2/pull/26323), [26321](https://github.com/magento/magento2/pull/26321), [26320](https://github.com/magento/magento2/pull/26320), [26319](https://github.com/magento/magento2/pull/26319), [26322](https://github.com/magento/magento2/pull/26322), [25828](https://github.com/magento/magento2/pull/25828), [26329](https://github.com/magento/magento2/pull/26329) (e richieste pull 104, 105, 106, 107, 108, 109, 111, 119, 120, 121 in partner di repository privato-magento2ee)_. [GitHub-22853](https://github.com/magento/magento2/issues/22853)

### Tema

<!-- MC-29804-->

* È stato risolto un bug in `JsFooterPlugin.php` che influiva sulla visualizzazione dei blocchi dinamici. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo errore quando si accedeva direttamente a `/banner/ajax/load/url`: `Uncaught TypeError: strpos() expects parameter 1 to be string, null given in`.

<!-- ENGCOM-6708-->

* Il metodo `i18n` consente di aggiungere una stringa ai modelli di sottolineatura.  _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [26435](https://github.com/magento/magento2/pull/26435)_. [GitHub-18012](https://github.com/magento/magento2/issues/18012)

<!-- ENGCOM-6666-->

* Refactoring del modulo `section-config` eseguito. Questo refactoring ha ridotto gli errori causati da moduli di terze parti che eseguono richieste POST o richiedono dati dei clienti direttamente prima che il modulo fosse inizializzato da `data-mage-init`. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [25764](https://github.com/magento/magento2/pull/25764)_. [GitHub-17125](https://github.com/magento/magento2/issues/17125)

<!-- ENGCOM-6924-->

* Sono stati corretti `LoadCssAsync` errori di formato HTML. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [26764](https://github.com/magento/magento2/pull/26764)_. [GitHub-26760](https://github.com/magento/magento2/issues/26760)

<!-- ENGCOM-7052-->

* Quando si creano i file `default.xml` e `catalog_product_view.xml` come parte della creazione di un nuovo tema, l&#39;applicazione crea queste pagine o registra gli errori nei file di registro come previsto. In precedenza, l&#39;applicazione registrava errori nel file `vendor/magento/framework/View/Page/Config/Renderer.php`. _Correzione inviata da Vinh Le nella richiesta di pull [27026](https://github.com/magento/magento2/pull/27026)_. [GitHub-27009](https://github.com/magento/magento2/issues/27009)

### Traduzione e lingue

<!-- MC-24186-->

* La traduzione in linea ora funziona come previsto nella vetrina quando **Amministratore** > **Archivi** > **Configurazione** > **Avanzate** > **Sviluppatore** > **Traduci in linea** > **Abilitato per Storefront** è impostato.

<!-- MC-31663-->

* La traduzione in linea ora funziona come previsto quando è abilitata per una vetrina.

<!-- ENGCOM-7064-->

* Le chiavi dell’URL del prodotto ora vengono traslitterate come previsto. _Correzione inviata da DanieliMi nella richiesta di pull [26506](https://github.com/magento/magento2/pull/26506)_. [GitHub-26499](https://github.com/magento/magento2/issues/26499)

<!-- ENGCOM-6899-->

* Le impostazioni locali di `es_US Spanish (United States)` sono ora supportate. _Correzione inviata da Vinh Le nella richiesta di pull [26857](https://github.com/magento/magento2/pull/26857)_. [GitHub-26843](https://github.com/magento/magento2/issues/26843)

<!-- ENGCOM-6996-->

* Il conteggio dei segnaposto numerici e il conteggio dei segnaposto del codice JavaScript ora sono gli stessi. In precedenza, il codice JavaScript presupponeva lo 0%, mentre il conteggio dei segnaposto numerici iniziava con %1.  _Correzione inviata da korostii nella richiesta di pull [25359](https://github.com/magento/magento2/pull/25359)_. [GitHub-25243](https://github.com/magento/magento2/issues/25243)

<!-- ENGCOM-6557-->

* È ora possibile disabilitare la traduzione del titolo della pagina dei dettagli prodotto (`page.main.title`), abilitata per impostazione predefinita. _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26269](https://github.com/magento/magento2/pull/26269)_. [GitHub-7065](https://github.com/magento/magento2/issues/7065)

<!-- ENGCOM-7465-->

* Sono stati risolti i problemi relativi al rendering dell’arabo e dell’ebraico nei PDF delle fatture. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nella richiesta di pull [27887](https://github.com/magento/magento2/pull/27887)_. [GitHub-25769](https://github.com/magento/magento2/issues/25769)

<!-- ENGCOM-6646-->

* L’ordine di ereditarietà dei Language Pack viene ora applicato in base al primo utilizzo nell’elenco, come previsto e descritto nella documentazione.  _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [26420](https://github.com/magento/magento2/pull/26420)_. [GitHub-8691](https://github.com/magento/magento2/issues/8691)

<!-- ENGCOM-6443-->

* L&#39;applicazione visualizza ora questo messaggio di errore quando si immette un carattere non latino per il nome di una cartella nelle lingue in cui sono supportate solo lettere latine: `Please rename the folder using only Latin letters, numbers, underscores and dashes`. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25904](https://github.com/magento/magento2/pull/25904). [GitHub-25896](https://github.com/magento/magento2/issues/25896)_

<!-- ENGCOM-6539-->

* La lunghezza della colonna `locale` per `directory_country_region_name` è stata aumentata da 8 a 16 per supportare lingue quali `zh_Hans_CN`. _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26268](https://github.com/magento/magento2/pull/26268)_. [GitHub-14001](https://github.com/magento/magento2/issues/14001)

### UI

<!-- ENGCOM-7490-->

* Il pulsante Indietro ora funziona come previsto da **Amministratore** > **Archivi** > **Stato ordine** > **Modifica stato ordine**. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/magento2/issues/1270)

<!-- ENGCOM-6692-->

* Le immagini di anteprima non cambiano più in modo imprevisto quando si utilizzano i tasti freccia per spostare il cursore nel campo **Nome file** nell&#39;elenco di Adobe Stock. _Correzione inviata da Adarsh Manickam nella richiesta di pull [25991](https://github.com/magento/magento2/pull/25991)_. [GitHub-847](https://github.com/magento/magento2/issues/847)

<!-- ENGCOM-6414-->

* Il campo **Password** nella sezione Verifica identità utente corrente della pagina **Amministratore** > **Sistema** > **Integrazioni** eredita ora gli stili come previsto. _Correzione inviata da Eduard Chitoraga nella richiesta di pull [25918](https://github.com/magento/magento2/pull/25918)_. [GitHub-25917](https://github.com/magento/magento2/issues/25917)

<!-- ENGCOM-6482-->

* Anche l’input convalidato da JavaScript nella vetrina trasmette la convalida all’amministratore. In precedenza, la convalida JavaScript contava le nuove righe come un singolo carattere nella vetrina, ma sul lato server `\Magento\Catalog\Model\Product\Option\Type\maxCharacters` contava le nuove righe come due caratteri. _Correzione inviata da Grzegorz Bogusz nella richiesta di pull [26033](https://github.com/magento/magento2/pull/26033)_. [GitHub-25974](https://github.com/magento/magento2/issues/25974)

<!-- ENGCOM-6517-->

* Il tag `subTitle` non viene più cancellato quando si modifica un titolo modale utilizzando la chiamata `setTitle()`. In precedenza, quando si tentava di creare una finestra a comparsa o una finestra modale personalizzata con un titolo e un sottotitolo e poi si modificava il titolo con il metodo `setTitle()`, `subTitle` veniva cancellato. _Correzione inviata da Andrea Parmeggiani nella richiesta di pull [26142](https://github.com/magento/magento2/pull/26142)_. [GitHub-26141](https://github.com/magento/magento2/issues/26141)

<!-- ENGCOM-6464-->

* Il sottomenu nella scheda Marketing amministratore ora si regola automaticamente in base alla lunghezza delle voci di menu, come previsto.  Ora è anche possibile scorrere orizzontalmente.  _Correzione inviata da Paweł Tylek nella richiesta di pull [26034](https://github.com/magento/magento2/pull/26034)_. [GitHub-18687](https://github.com/magento/magento2/issues/18687)

<!-- ENGCOM-6519-->

* La colonna `quote` della tabella `customer_note` utilizza ora il tipo `text` come previsto. In precedenza utilizzava il tipo `varchar(255)`. _Correzione inviata da Ravi Chandra nella richiesta di pull [26160](https://github.com/magento/magento2/pull/26160)_. [GitHub-26155](https://github.com/magento/magento2/issues/26155)

<!-- ENGCOM-7153-->

* Sono stati risolti i problemi di visualizzazione con l&#39;intestazione della tabella **Account personale** > **Rubrica**.  _Correzione inviata da Abrar Pathan nella richiesta di pull [27336](https://github.com/magento/magento2/pull/27336)_. [GitHub-27335](https://github.com/magento/magento2/issues/27335)

<!-- ENGCOM-5986-->

* Il simbolo di valuta utilizzato nel passo di prezzo di navigazione a livelli ora si basa sulle impostazioni predefinite previste.  _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [24815](https://github.com/magento/magento2/pull/24815)_. [GitHub-21684](https://github.com/magento/magento2/issues/21684)

<!-- ENGCOM-6324-->

* Il simbolo della valuta bielorussa (BYR) è stato aggiornato a BYN. _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [25723](https://github.com/magento/magento2/pull/25723)_. [GitHub-24713](https://github.com/magento/magento2/issues/24713)

<!-- ENGCOM-6622-->

* La sezione Confronta prodotti della pagina Catalogo viene ora visualizzata come previsto nella visualizzazione per dispositivi mobili su display con risoluzioni inferiori a 767px. _Correzione inviata da Hitesh nella richiesta di pull [26418](https://github.com/magento/magento2/pull/26418)_. [GitHub-26416](https://github.com/magento/magento2/issues/26416)

<!-- ENGCOM-6376-->

* Lo scorrimento delle pagine dei prodotti ora funziona come previsto nella visualizzazione per dispositivi mobili.  _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [25385](https://github.com/magento/magento2/pull/25385)_. [GitHub-10518](https://github.com/magento/magento2/issues/10518), [GitHub-21717](https://github.com/magento/magento2/issues/21717)

<!-- ENGCOM-6368-->

* Ora è possibile scorrere tra le miniature della galleria immagini sulla pagina del prodotto in visualizzazione mobile come previsto. _Correzione inviata da iGerchak nella richiesta di pull [25839](https://github.com/magento/magento2/pull/25839)_. [GitHub-21014](https://github.com/magento/magento2/issues/21014)

<!-- ENGCOM-6425-->

* Facendo clic sul titolo del tema in **Amministratore** > **Contenuto** > **Temi** non si otterranno più record duplicati. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [25926](https://github.com/magento/magento2/pull/25926)_. [GitHub-25925](https://github.com/magento/magento2/issues/25925)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Il layout della pagina Indirizzo di fatturazione/Indirizzo di spedizione amministratore è stato ridefinito per soddisfare le convenzioni di visualizzazione del modulo Amministratore. _Correzione inviata da Alexey Rakitin nella richiesta di pull [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-23481](https://github.com/magento/magento2/issues/23481), [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6628 6593-->

* Il collegamento Aggiungi per confrontare, nella pagina dei dettagli del prodotto, ora viene riprodotto correttamente nella visualizzazione per dispositivi mobili su display con risoluzione inferiore a 640 px. _Correzione inviata da Pawe Tylek nella richiesta di pull [26424](https://github.com/magento/magento2/pull/26424) e Tejash Kumbhare nella richiesta di pull [26365](https://github.com/magento/magento2/pull/26365)_. [GitHub-26364](https://github.com/magento/magento2/issues/26364)

<!-- ENGCOM-6607-->

* L&#39;etichetta **Ordina per** non si sovrappone più al pulsante **Acquista per** nella pagina delle categorie in visualizzazione per dispositivi mobili. _Correzione inviata da Andrii Kartavtsev nella richiesta di pull [26381](https://github.com/magento/magento2/pull/26381)_. [GitHub-25300](https://github.com/magento/magento2/issues/25300)

<!-- ENGCOM-7137-->

* Ora puoi aggiornare il valore del titolo di esempio e di collegamento di un prodotto scaricabile abilitando la casella di controllo **Usa predefinito**. _Correzione inviata da Abel Truong nella richiesta di pull [27295](https://github.com/magento/magento2/pull/27295)_. [GitHub-27169](https://github.com/magento/magento2/issues/27169)

<!-- ENGCOM-6532-->

* È stata corretta la spaziatura tra il pulsante **Aggiorna** e il campo **Qtà** nel mini carrello.  _Correzione inviata da Hitesh nella richiesta di pull [26234](https://github.com/magento/magento2/pull/26234)_. [GitHub-26227](https://github.com/magento/magento2/issues/26227)

<!-- ENGCOM-7032-->

* Il colore del bordo inferiore della tabella Voci di indirizzo aggiuntive nella pagina Rubrica ora corrisponde al colore del bordo `thead` e `tbody`. _Correzione inviata da Tejash Kumbhare nella richiesta di pull [26649](https://github.com/magento/magento2/pull/26649)_. [GitHub-26648](https://github.com/magento/magento2/issues/26648)

<!-- ENGCOM-7195-->

* I moduli Prompt non eseguono più un’azione di conferma quando un utente fa clic sulla sovrapposizione modale. _Correzione inviata da Serhiy Zhovnir nella richiesta di pull [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_.

### URL

<!-- ENGCOM-7112-->

* L’archivio delle categorie (metodo di salvataggio) è stato sottoposto a refactoring, che in precedenza impediva la creazione di percorsi univoci durante la modifica di una chiave URL di categoria. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27304](https://github.com/magento/magento2/pull/27304)_. [GitHub-14080](https://github.com/magento/magento2/issues/14080)

<!-- ENGCOM-7208-->

* È stata migliorata la convalida per la logica della chiave URL della categoria. _Correzione inviata da Sergiy Vasiutynskyi nella richiesta di pull [27412](https://github.com/magento/magento2/pull/27412)_. [GitHub-13689](https://github.com/magento/magento2/issues/13689)

### Riscritture URL

<!-- MC-31147-->

* I clienti che cambiano lingua in una pagina di CMS ora possono passare alla visualizzazione dello store selezionata. In precedenza, l’applicazione mostrava un errore 404.

<!-- ENGCOM-6997-->

* La generazione della riscrittura URL per gli URL di prodotto per i quali è stata abilitata l’inclusione del percorso di categoria ora funziona come previsto. In precedenza, nelle implementazioni con più visualizzazioni archivio, l’applicazione generava a volte URL non corretti che venivano riscritti utilizzando il valore predefinito del percorso dell’URL della categoria invece del percorso dell’URL specifico per la visualizzazione archivio. _Correzione inviata da Pieter Hoste nella richiesta di pull [26784](https://github.com/magento/magento2/pull/26784)_. [GitHub-25124](https://github.com/magento/magento2/issues/25124), [GitHub-11616](https://github.com/magento/magento2/issues/11616)

<!-- ENGCOM-6995-->

* È stato aggiunto un controllo per impedire i reindirizzamenti URL se il percorso della richiesta è uguale al percorso di destinazione. _Correzione inviata da Bartomiej Szubert nella richiesta di pull [26902](https://github.com/magento/magento2/pull/26902)_. [GitHub-20309](https://github.com/magento/magento2/issues/20309)

<!-- ENGCOM-6303-->

* Le operazioni di riscrittura URL non rimuovono più una stringa di query da un URL quando quest’ultimo ha una barra finale.  _Correzione inviata da Alexey Arendarenko nella richiesta di pull [25603](https://github.com/magento/magento2/pull/25603)_. [GitHub-18717](https://github.com/magento/magento2/issues/18717)

### IVA

<!-- ENGCOM-7458-->

* È stato corretto l&#39;URL di convalida IVA per [numeri IVA UE](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/checkVatService.wsdl).  _Correzione inviata da Shikha Mishra nella richiesta di pull [27886](https://github.com/magento/magento2/pull/27886)_. [GitHub-27874](https://github.com/magento/magento2/issues/27874)

### Framework API web

<!-- MC-29891-->

* Sono stati risolti i problemi relativi alle chiamate POST `/rest/default/async/bulk/V1/orders`.

<!-- MC-30675-->

* Sono stati risolti i problemi relativi alle chiamate POST `/rest/default/async/bulk/V1/products`.

<!-- ENGCOM-6945-->

* È stato eseguito il refactoring del metodo `getList` per recuperare l&#39;attributo di estensione `is_subscribed`. In precedenza, non era possibile recuperare questo attributo quando si recuperava un’entità cliente tramite l’API. _Correzione inviata da enriquel4 nella richiesta di pull [25311](https://github.com/magento/magento2/pull/25311)_. [GitHub-13252](https://github.com/magento/magento2/issues/13252)

<!-- ENGCOM-6500-->

* L&#39;aggiornamento delle informazioni del cliente tramite `/V1/customers/:id` non reimposta più inutilmente `group_id`. In precedenza, quando si aggiornava un cliente tramite REST, il gruppo di clienti veniva modificato in 1 se il corpo non conteneva un gruppo di clienti. _Correzione inviata da MaxRomanov4669 nella richiesta di pull [25958](https://github.com/magento/magento2/pull/25958)_. [GitHub-14663](https://github.com/magento/magento2/issues/14663)

<!-- ENGCOM-6920-->

* I getter annullabili nei contratti di servizio non generano più errori di riflessione quando vengono utilizzati nell’API web. Anche i metodi che possono restituire null e un tipo valido ora funzionano correttamente, indipendentemente dall’ordine.  _Correzione inviata da Marco K̦pcke nella richiesta di pull [25806](https://github.com/magento/magento2/pull/25806)_. [GitHub-25656](https://github.com/magento/magento2/issues/25656)

<!-- ENGCOM-7075-->

* È ora possibile utilizzare POST `/V1/guest-carts/:cartId/items` per aggiungere prodotti a un carrello specifico. In precedenza, quando si utilizzava questa chiamata, l&#39;applicazione ignorava il valore di `cartId`. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [27172](https://github.com/magento/magento2/pull/27172)_. [GitHub-14086](https://github.com/magento/magento2/issues/14086)

<!-- ENGCOM-7102-->

* È ora possibile utilizzare l&#39;endpoint `PUT /V1/cmsPage/:id` per salvare il titolo di una pagina CMS senza modificare i valori di altri campi. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [27237](https://github.com/magento/magento2/pull/27237)_. [GitHub-24704](https://github.com/magento/magento2/issues/24704)

<!-- ENGCOM-7011-->

* L’impaginazione dei risultati dalle richieste REST è ora accurata. In precedenza, quando si richiedevano risultati da una pagina specifica (ad esempio, `page_size` = 1 e un valore `current_page` che non rientrava nell&#39;ambito di applicazione), la chiamata restituiva la ripetizione dell&#39;ultima pagina di risultati anziché un messaggio informativo.  _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [26988](https://github.com/magento/magento2/pull/26988)_. [GitHub-26986](https://github.com/magento/magento2/issues/26986), [GitHub-8099](https://github.com/magento/magento2/issues/8099)

<!-- ENGCOM-6540-->

* Il risultato di GET `/V1/orders/items/{id}` ora include un elemento attributo di estensione che include i dati dei messaggi regalo. _Correzione inviata da Laura Folco nella richiesta di pull [25946](https://github.com/magento/magento2/pull/25946)_. [GitHub-19093](https://github.com/magento/magento2/issues/19093)

### Lista dei desideri

<!-- MC-29988-->

* Una lista dei desideri ora funziona come previsto quando viene abilitata a livello di store-view e disabilitata a livello globale. In precedenza, quando queste impostazioni erano attive, l’aggiunta di un prodotto a una lista dei desideri causava un errore 404.

<!-- ENGCOM-6518-->

* È stato migliorato il messaggio di errore visualizzato quando un cliente tenta di condividere la propria lista dei desideri con un numero di indirizzi e-mail superiore a quello consentito.  _Correzione inviata da divyajyothi5321 nella richiesta di pull [26066](https://github.com/magento/magento2/pull/26066)_. [GitHub-26064](https://github.com/magento/magento2/issues/26064)

<!-- ENGCOM-6723-->

* L&#39;applicazione visualizza ora la pagina La lista dei desideri come previsto nei display con risoluzione maggiore di 768 px e minore di 1023 px. _Correzione inviata da Hitesh nella richiesta di pull [26546](https://github.com/magento/magento2/pull/26546)_. [GitHub-26543](https://github.com/magento/magento2/issues/26543)

<!-- ENGCOM-7062-->

* L&#39;e-mail generata quando si fa clic su **Condividi lista dei desideri** ora visualizza le stesse immagini del prodotto della pagina Lista dei desideri. _Correzione inviata da Michael Bottens nella richiesta di pull [27125](https://github.com/magento/magento2/pull/27125). [GitHub-27124](https://github.com/magento/magento2/issues/27124)_

<!-- ENGCOM-6602-->

* I clienti possono ora aggiungere a una lista dei desideri sia un prodotto semplice che fa parte di un prodotto raggruppato sia lo stesso prodotto semplice con una quantità diversa.  _Correzione inviata da MaxRomanov4669 nella richiesta di pull [26258](https://github.com/magento/magento2/pull/26258)_. [GitHub-11209](https://github.com/magento/magento2/issues/11209)

### WYSIWYG

<!-- ENGCOM-6275-->

* Lo strumento di caricamento delle immagini di WYSIWYG utilizza ora `pub/media/wysiwyg` come radice di archiviazione. In precedenza, il caricato utilizzava `pub/media` come radice di archiviazione, il che rendeva inaccessibili le immagini caricate dopo le recenti modifiche al codice di caricamento delle immagini. _Correzione inviata da Pieter Hoste nella richiesta di pull [24878](https://github.com/magento/magento2/pull/24878)_. [GitHub-22609](https://github.com/magento/magento2/issues/22609)

<!-- ENGCOM-7045-->

* TinyMCE4 nel browser Chrome ora gestisce i caratteri a doppio byte come previsto. In precedenza, TinyMCE4 non era in grado di gestire correttamente i caratteri a doppio byte (come quelli utilizzati in cinese) su Chrome. _Correzione inviata da Hirokazu Nishi nella richiesta di pull [25454](https://github.com/magento/magento2/pull/25454)_. [GitHub-24637](https://github.com/magento/magento2/issues/24637)

## Problemi noti — Generale

**Problema**: le anomalie nei messaggi di errore della vetrina si verificano nelle distribuzioni in cui è installato PHP 7.4.2. Quando 2.4.0 viene distribuito con PHP 7.4.2, i simboli di spazio nei messaggi di errore della vetrina vengono sostituiti con caratteri più (+).  Questo bug è nativo di PHP 7.4.2 e non può essere corretto da Magento Open Source. **Soluzione alternativa**: si consiglia di utilizzare altre versioni di PHP 7.4.x. Consulta [Visualizzazione dei dati dei messaggi non elaborati nell&#39;articolo della Knowledge Base storefront](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045804332). <!-- MC-34170-->

**Problema**: gli esercenti non possono aggiungere prodotti ordinati a un pacchetto dalla pagina Crea pacchetto dell&#39;amministratore e salvare il pacchetto. Consulta [Creazione di etichette di spedizione](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046750171) articolo della Knowledge Base. L&#39;hotfix **MC-35514-2.4.0-CE-compositore.patch** per questo problema è ora disponibile da [Versioni](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- MC-35514-->

**Problema**: l&#39;applicazione visualizza questo messaggio di errore durante l&#39;installazione con estensioni di terze parti che hanno dipendenze dalle API per il modulo `Store` nei comandi CLI: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. **Soluzione**: rimuovere le dipendenze da estensioni di terze parti da Composer, installare Magento e quindi installare estensioni di terze parti.

**Problema**: il pulsante **Aggiungi selezioni al carrello** nella parte inferiore del carrello non funziona. **Soluzione**: utilizza il pulsante **Aggiungi selezioni al carrello** nella parte superiore della pagina. Vedere [Il pulsante Aggiungi selezioni al carrello non funziona](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045838312) articolo della Knowledge Base. <!-- MC-35313-->

**Problema**: gli esercenti non possono creare un nuovo ordine dall&#39;amministratore perché **Aggiungi prodotti per SKU** e **Aggiungi prodotti**  i pulsanti non sono presenti nella pagina di creazione dell’ordine quando il bundle JavaScript è abilitato.  **Soluzione**: disabilita il bundling JavaScript per la distribuzione. <!-- MC-36044-->

**Problema**: l&#39;applicazione ha restituito un errore `404 not found` quando un cliente tenta di rimuovere i punti premio durante l&#39;estrazione di un ordine spedito a più indirizzi. <!-- MC-35955-->

**Problema**: la modifica di un prodotto configurabile dalla lista dei desideri di un cliente determina il seguente comportamento imprevisto: nella pagina Configura prodotto viene visualizzato un campo imprevisto e la pagina Configura prodotto non scompare dopo aver fatto clic su **OK**. Nell&#39;applicazione viene visualizzato anche il seguente messaggio: `Please load Wish List item`. **Soluzione**: ricarica la pagina Configura prodotto. <!-- MC-35617-->

**Problema**: i clienti non possono modificare il numero di ordini visualizzati per pagina quando l&#39;elenco Ordini si estende su più pagine. Attualmente, l&#39;applicazione visualizza questo messaggio quando si passa all&#39;ultima pagina di ordini e si tenta di modificare il numero di ordini visualizzati per pagina: `You have placed no orders`. Vedere l&#39;articolo della Knowledge Base relativo all&#39;errore di visualizzazione degli ordini [1.  ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046802271)  **Soluzione**: la riapertura della pagina Ordini determina la visualizzazione dell&#39;elenco Ordini. <!-- MC-34153-->

**Problema**: se si fa clic direttamente sul pulsante **Esporta aliquote fiscali** nella pagina Aggiungi nuova regola fiscale (**Archivi** > **Regole fiscali**), il file `tax_rates.csv` non viene scaricato come previsto. **Soluzione**: fare clic sul bordo del pulsante **Esporta aliquote**.  Vedere l&#39;articolo della Knowledge Base relativo all&#39;esportazione di [Aliquote fiscali non funzionante](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045850032). <!-- MC-35345-->

**Problema**: i pulsanti **Aggiorna** nelle sezioni Ultimi elementi ordinati, Elenco prodotti in confronto e Prodotti confrontati di recente della pagina Attività clienti amministratore non funzionano come previsto. Attualmente, l&#39;applicazione scorre la pagina ogni volta che si fa clic sul pulsante **Aggiorna** e non visualizza il nome del prodotto. Vedere l&#39;articolo [Aggiornamento sulle attività del cliente](https://magento.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046091332) della Knowledge Base. <!-- MC-35296-->

## Problemi noti - VBE

### Amazon Pay

* **Problema**: metodi di pagamento mancanti nel flusso di lavoro di pagamento quando un cliente fa clic su **Torna all&#39;estrazione standard** durante l&#39;estrazione con Amazon Pay. **Soluzione**: aggiorna la pagina di estrazione per visualizzare i metodi mancanti.  <!-- BUNDLE-2661-->

* **Problema**: l&#39;applicazione visualizza due metodi Amazon Pay identici nell&#39;elenco a discesa Metodo di pagamento disponibile per la creazione di una nuova regola prezzo carrello.  <!-- BUNDLE-2685-->

### Braintree

* **Problema**: l&#39;applicazione visualizza un errore quando un amministratore tenta di accedere alla pagina del report sulle impostazioni di Braintree (**Amministratore** > **Report** ). Attualmente, l&#39;applicazione visualizza questo messaggio: `An error has happened during application run. See exception log for details`. Vedere l&#39;articolo della Knowledge Base [Impossibile caricare il report di liquidazione di Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046798251). L&#39;hotfix **BUNDLE-2683_SettlementReport.patch** per questo problema è ora disponibile da [Versioni](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2683-->

* **Problema**: gli esercenti non possono creare fatture parziali per ordini in implementazioni in cui Venmo è abilitato e l&#39;impostazione **Abilita Vault per pagamenti con carta** è disabilitata. Attualmente, l&#39;applicazione visualizza questo errore: `The "vault_capture" command doesn't exist. Verify the command and try again`. <!-- BUNDLE-2647-->

* **Problema**: l&#39;applicazione visualizza due metodi PayPal identici nell&#39;elenco a discesa Metodo di pagamento disponibile quando si crea una nuova regola di prezzo del carrello.   <!-- BUNDLE-2686-->

* **Problema**: l&#39;applicazione ha restituito un errore all&#39;apertura di **Vendite** > **Braintree Virtual Terminal**. Anche se il modulo contiene elementi dell’interfaccia utente danneggiati, accetta comunque i pagamenti. **Soluzione**: salva le credenziali Braintree corrette. I campi di input compressi verranno corretti. Vedere [La pagina di Braintree Virtual Terminal è danneggiata](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046800071) articolo della Knowledge Base. L&#39;hotfix **BUNDLE-2670_VirtualTerminal.patch** per questo problema è ora disponibile da [Versioni](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2670-->

* **Problema**: quando un cliente seleziona un metodo di pagamento locale durante l&#39;acquisto, l&#39;applicazione visualizza un messaggio di errore nei seguenti paesi: Belgio, Paesi Bassi, Italia, Spagna e Polonia.  **Soluzione**: ignora il messaggio di errore e continua con il pagamento.

### Klarna

* **Problema**: se si lascia vuoto il campo **Tema di progettazione** nella messaggistica in loco Klarna (**Amministratore** > **Archivi** > **Configurazione** > **Impostazioni Klarna**), viene visualizzata una pagina vuota.  **Soluzione alternativa**: seleziona un tema di progettazione e salva.  <!-- BUNDLE-2623-->

### Vertice

* **Problema**: l&#39;applicazione visualizza un pulsante **Verifica indirizzo** nella sezione di spedizione del flusso di lavoro di estrazione anche quando la convalida degli indirizzi è disabilitata. La funzione di convalida degli indirizzi non ricontrolla l’indirizzo aggiornato e continua a visualizzare un messaggio che indica che l’indirizzo non è valido quando un cliente immette un indirizzo corretto dopo aver inserito per la prima volta un indirizzo errato, anche se la convalida degli indirizzi è abilitata. **Soluzione**: disabilita la convalida degli indirizzi verticali. <!-- BUNDLE-2604-->

## Contributi comunitari

Siamo grati alla comunità Magento Open Source in senso lato e desideriamo esprimere il nostro apprezzamento per il contributo fornito a questa versione. Scopri i seguenti modi per scoprire i contributi della community alle versioni attuali:

* Se un membro della community ha fornito una correzione per questa versione, la correzione viene identificata nella sezione Problemi risolti di queste note con la frase &quot;*Correzione fornita dal membro della community @member_name*&quot;.

* Il team di progettazione della community [collaboratori Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantiene un elenco dei principali collaboratori e partner per mese, trimestre e anno. Dalla pagina Collaboratori, puoi seguire i collegamenti alle loro PR unite su GitHub.

### Contributi dei partner

Nella tabella seguente vengono evidenziati i contributi dei partner. Questa tabella elenca il Partner che ha contribuito alla richiesta di pull, la richiesta di pull esterna e il numero del problema GitHub associato (se disponibile).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-partner.md}}

### Contributi dei singoli collaboratori

La tabella seguente identifica i contributi dei membri della community. Questa tabella elenca le richieste pull esterne, il numero del problema GitHub associato (se disponibile) e il membro della community che ha contribuito alla richiesta pull.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-issues.md}}

### Requisiti di sistema

Il nostro stack tecnologico è basato su PHP e MySQL. Per ulteriori informazioni, vedere [Requisiti di sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### Istruzioni di installazione e aggiornamento

È possibile installare Magento Open Source 2.4.0 utilizzando Composer.

## Toolkit di migrazione

Lo strumento di migrazione dei dati consente di trasferire i dati archiviati di Magento 1.x esistenti in Magento 2.x. Questa interfaccia della riga di comando include funzioni di verifica, monitoraggio dell&#39;avanzamento, registrazione e test. Per istruzioni sull&#39;installazione, vedere [Installare lo strumento di migrazione dei dati](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Esplorare o contribuire all&#39;[archivio di migrazione dei dati](https://github.com/magento/data-migration-tool).

[Code Migration Toolkit](https://github.com/magento/code-migration) consente di trasferire le estensioni e personalizzazioni dell&#39;archivio Magento 1.x esistenti in Magento 2.x. L&#39;interfaccia della riga di comando include script per la conversione di moduli e layout di Magento 1.x.
