---
title: Note sulla versione di Magento Open Source 2.4.1
description: Scopri le nuove funzioni, i miglioramenti, le correzioni di bug e i problemi noti nella versione 2.4.1 di Magento Open Source.
recommendations: noCatalog
exl-id: 63d04bfc-96c9-4fe3-b3c1-252f1243459a
source-git-commit: 95ea96a566b0579a22b2ba738bd4a4bceef8cd9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '13109'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Magento Open Source 2.4.1

Magento Open Source 2.4.1 introduce miglioramenti alle prestazioni e alla sicurezza. I miglioramenti della sicurezza includono il supporto per l&#39;attributo `SameSite` per i cookie e l&#39;aggiunta della protezione CAPTCHA per gli endpoint API relativi a pagamenti e ordini e la pagina della vetrina Place Order.

Questa versione include tutti i miglioramenti alla qualità core inclusi nella versione 2.4.0, oltre 150 nuove correzioni al codice core e oltre 15 miglioramenti alla sicurezza. Include la risoluzione di quasi 300 problemi GitHub da parte dei membri della community. Questi contributi della community spaziano dalla pulizia minore del codice di base ai miglioramenti significativi in GraphQL.

Tutti i problemi noti identificati nella versione 2.4.0 sono stati risolti in questa versione.

{{bics}}

## Patch di sicurezza disponibile

Gli esercenti possono ora installare correzioni di sicurezza urgenti senza applicare le centinaia di correzioni funzionali e miglioramenti forniti da una versione trimestrale completa (ad esempio, 2.4.0-p1). La patch 2.4.0.1 (pacchetto Compositore 2.4.0-p1) è una patch di sicurezza che fornisce correzioni per le vulnerabilità identificate nella versione precedente del trimestre, 2.4.0. Tutte le correzioni rapide applicate alla versione 2.4.0 di sono incluse in questa patch di sicurezza. (Un *hotfix* fornisce una correzione a una versione rilasciata che risolve un problema o un bug specifico.)

Per informazioni generali sulle patch di sicurezza, vedere [Introduzione alla nuova versione della patch di sicurezza](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Per istruzioni sul download e l&#39;applicazione di patch di sicurezza (inclusa la patch 2.3.5-p2), vedere [Installazione rapida locale](../../../installation/composer.md). Le patch di sicurezza includono solo correzioni di bug di sicurezza, non i miglioramenti di sicurezza aggiuntivi inclusi nella patch completa.

## Applica `AC-3022.patch` per continuare a offrire DHL come vettore di spedizione

DHL ha introdotto lo schema versione 6.2 e dichiarerà obsoleto lo schema versione 6.0 nel prossimo futuro. Adobe Commerce 2.4.4 e versioni precedenti che supportano l’integrazione DHL supportano solo la versione 6.0. I commercianti che distribuiscono queste versioni devono applicare `AC-3022.patch` al più presto per continuare a offrire DHL come vettore di spedizione. Per informazioni sul download e l&#39;installazione della patch, vedere l&#39;articolo della Knowledge Base [Applica una patch per continuare a offrire DHL come corriere](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier).

## Altre informazioni sulla versione

Anche se il codice per queste funzioni è incluso con versioni trimestrali , molti di questi progetti (ad esempio, Progressive Web Applications (PWA) Studio) sono anche rilasciati in modo indipendente. Le correzioni di bug per questi progetti sono documentate nelle informazioni sulla versione specifiche per il progetto, disponibili nella documentazione di ciascun progetto.

## In evidenza

In questa versione, cerca le seguenti aree di rilievo.

### Miglioramenti sostanziali della sicurezza

Questa versione include oltre 15 correzioni di sicurezza e miglioramenti di sicurezza della piattaforma. Tutte le correzioni di sicurezza sono state salvate in 2.4.0-p1 e 2.3.6.

#### Oltre 15 miglioramenti di sicurezza che aiutano a chiudere le vulnerabilità RCE (Remote Code Execution) e XSS (Cross-Site Script)

Ad oggi non si sono verificati attacchi confermati relativi a questi problemi. Tuttavia, alcune vulnerabilità possono potenzialmente essere sfruttate per accedere alle informazioni dei clienti o assumere il controllo delle sessioni dell’amministratore. La maggior parte di questi problemi richiede che un utente malintenzionato ottenga prima l’accesso all’amministratore. Di conseguenza, ti ricordiamo di adottare tutte le misure necessarie per proteggere l’amministratore, tra cui, ma non solo, queste iniziative: inserire nell&#39;elenco Consentiti dell’IP a due fattori, [autenticazione a due fattori](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), utilizzo di una VPN, utilizzo di una posizione univoca invece di `/admin` e buona igiene della password. Per una discussione su questi problemi risolti, vedere [Aggiornamenti di sicurezza disponibili per Magento](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-59.html).

#### Ulteriori miglioramenti della sicurezza

I miglioramenti di sicurezza per questa versione includono:

* La protezione **CAPTCHA** è stata aggiunta alle seguenti aree di prodotto:

   * Inserire la pagina di vetrina dell&#39;ordine e gli endpoint REST e GraphQL <!-- MC-36067-->
   * Endpoint REST e GraphQL relativi al pagamento.<!-- MC-36064-->

  La protezione CAPTCHA per queste pagine aggiuntive è disabilitata per impostazione predefinita. Può essere abilitata nell’amministratore nello stesso modo in cui sono abilitate le altre pagine coperte da CAPTCHA. Questa protezione è stata aggiunta come meccanismo di forza anti-brute per proteggere i negozi dagli attacchi di carding. Vedi [CAPTCHA](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/captcha/security-captcha).

* **Supporto per l&#39;attributo SameSite per i cookie**. Per supportare l&#39;imposizione Google Chrome del nuovo sistema di classificazione dei cookie, le classi dell&#39;applicazione che gestiscono i cookie sono state aggiornate per supportare l&#39;attributo cookie `SameSite`. Questo attributo è impostato su `Lax` per impostazione predefinita ma può essere esplicitamente sostituito. <!-- MC-35389-->

* **Strumento di analisi protezione avanzata**. Adobe ha stretto una partnership con [Sanguine Security](https://sansec.io/), leader nella prevenzione dello scrematura digitale, per integrare il database di oltre 8700 firme di minacce nello strumento Security Scan. Questa partnership consentirà ai commercianti di ottenere informazioni in tempo reale sullo stato di sicurezza del loro sito attraverso il rilevamento proattivo di malware e la riduzione di falsi positivi. Gli esercenti possono registrarsi allo strumento visitando il sito https://account.magento.com/scanner. Per ulteriori informazioni, consulta il post del blog [Proteggi vetrina con lo strumento di analisi della sicurezza avanzata](https://magento.com/blog/magento-news/secure-your-storefront-enhanced-magento-security-scan-tool).

{{cve-notice}}

### Miglioramenti dell&#39;infrastruttura

Questa versione contiene miglioramenti alla qualità di base, che migliorano la qualità del framework e delle seguenti aree funzionali: Account cliente, Catalogo, CMS, OMS, Importazione/Esportazione, Promozioni e targeting, Carrello e pagamento, Staging e Anteprima.

### Miglioramenti delle prestazioni

* **Riduzione delle dimensioni dei trasferimenti di rete tra Redis e Magento**. La configurazione dell&#39;elenco di plug-in viene ora generata durante l&#39;esecuzione del comando `bin/magento di:compile`. Queste informazioni di configurazione vengono scritte in cartelle di metadati generate in base all’ambito. In precedenza, queste informazioni venivano memorizzate nella cache. I miglioramenti delle prestazioni che ne derivano includono una riduzione delle dimensioni della cache di rete e dei tempi di esecuzione per molti scenari.<!-- MC-31617-->

* **Prestazioni consumer della coda messaggi migliorate**. Tre nuove impostazioni di configurazione supportano una riduzione del consumo di CPU nella coda del consumatore. Questi parametri opzionali forniscono un maggiore controllo sui consumatori e consentono di risparmiare risorse sul server. Per una descrizione dei parametri [, ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) e `maxIdleTime`, vedere `sleep`Configurare le code di messaggi`onlySpawnWhenMessageAvailable`.

* **È stato migliorato il tempo di esecuzione** per `bin/magento` comandi.

### Integrazione di Adobe Stock

Questa versione include l’integrazione di Adobe Stock v2.1.0.

### Raccolta nuovi file multimediali

La Raccolta nuovi file multimediali ora è attivata per impostazione predefinita in Amministrazione. I commercianti possono ora eseguire queste azioni sulle immagini nella Media Gallery:

* Eliminare immagini in blocco
* Ottimizzazione dell&#39;archiviazione dei supporti identificando le immagini duplicate e quelle non utilizzate nella vetrina
* Filtra le immagini in base all’area della vetrina in cui vengono utilizzate, inclusi i contenuti di prodotti e categorie e i blocchi CMS
* Utilizzare i metadati delle immagini
   * Visualizza i metadati dalle immagini caricate in Media Gallery
   * Modificare i metadati dell’immagine (titolo, descrizione e parole chiave)
   * Cercare le immagini in base ai relativi metadati

### GraphQL

Questa versione aggiunge la copertura GraphQL per le seguenti funzioni:

* **Recensioni prodotto**. Clienti e ospiti possono scrivere recensioni sui prodotti. I clienti possono recuperare i dati cronologici delle recensioni dei prodotti. Consulta [Creare una recensione del prodotto](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) e [productReviewRatingsMetadata query](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) per informazioni sul recupero di informazioni sull&#39;infrastruttura delle recensioni.<!-- MC-32349-->

* **Opzioni regalo**. Tutti i clienti e gli ospiti possono aggiungere un messaggio regalo al loro ordine. I clienti possono inoltre aggiungere all&#39;ordine confezioni regalo, ricevute regalo e cartoline stampate. Vedi [`setGiftOptionsOnCart` mutazione](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) e [`updateCartItems` mutazione](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/)<!-- MC-32345-->

* **Cronologia ordini**. Tutti i clienti possono visualizzare i dettagli relativi agli ordini, incluse fatture, spedizione e rimborsi.<!-- MC-20635-->

* **Aggiungi al carrello**. La mutazione [`addProductsToCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) consente di aggiungere qualsiasi tipo di prodotto al carrello attivo. Si consiglia di utilizzare questa mutazione invece di mutazioni monouso come `addSimpleProductsToCart`. _Correzione inviata da Yaroslav Rogoza nella richiesta di pull [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524) <!-- MC-21513-->

* **Metodi di pagamento memorizzati**. I clienti che hanno effettuato l&#39;accesso possono ora memorizzare i dettagli del pagamento (tra cui la carta di credito Braintree e Braintree con PayPal) in Il mio account.

* **Supporto per elenchi di desideri in Magento Open Source**. È possibile [aggiungere elementi](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) a, [aggiornare elementi](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) in e [rimuovere elementi](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) da un elenco di desideri.

* **Gestione migliorata degli account cliente**. Sono state aggiunte le mutazioni [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) e [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) per gestire gli account cliente. Queste nuove mutazioni richiedono oggetti di input diversi rispetto alle mutazioni `createCustomer` e `updateCustomer`. Per modificare l&#39;indirizzo di posta elettronica di un cliente, utilizzare la nuova mutazione [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/).

* **Supporto per Payflow Pro Vault**. Aggiunta del supporto di GraphQL Vault per il metodo di pagamento [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/). _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Aggiornamento della query [`storeConfig` di GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) per includere le nuove impostazioni di configurazione del cliente. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* È stata aggiunta la mutazione [`requestPasswordResetEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/), che attiva l&#39;e-mail di reimpostazione della password per l&#39;indirizzo e-mail specificato. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* **Klarna GraphQL**. Sono stati aggiunti o aggiornati argomenti su Klarna GraphQL nel [metodo di pagamento di Klarna](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) e [`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

Per informazioni dettagliate su questi miglioramenti, consulta la [Guida per gli sviluppatori di GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/).

### PWA Studio

PWA Studio v8.0.0 introduce nuove funzioni e miglioramenti:

* Aggiornamenti alla guida di stile di Venia applicabili a token di progettazione, composizione tipografica, colori, componenti core e layout di pagina. <!-- PWA-519 419-->

* Miglioramenti all&#39;esperienza del mini-carrello Venia <!-- PWA-236-->

* Supporto iniziale per più impostazioni locali e contenuti localizzati nella vetrina Venia <!-- PWA-295-->

* Numerosi miglioramenti all&#39;esperienza Il mio account della vetrina Venia <!-- PWA-247-->

Consulta [compatibilità](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) per un elenco delle versioni di PWA Studio e delle relative versioni compatibili. Per informazioni sui miglioramenti e sulle correzioni di bug, vedi [Versioni di PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### Framework di test funzionali (MFTF)

È ora disponibile MFTF 3.1.0. Consulta [Changelog framework test funzionali](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### Estensioni sviluppate dal fornitore

Per aggiornamenti sulle funzioni e sulle modifiche di questa versione, consulta i seguenti articoli:

* [Amazon Pay](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html)

* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)

* [digital Engagement Cloud](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Recensioni prodotto Yotpo](https://marketplace.magento.com/yotpo-module-yotpo.html)

## Problemi risolti

Sono stati risolti centinaia di problemi nel codice core 2.4.1.

### Installazione, aggiornamento, distribuzione

<!-- MC-36113-->

* L’installazione con estensioni di terze parti che dipendono dalle API per il modulo Store nei comandi CLI non ha più esito negativo. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo messaggio di errore: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. Questo era un problema noto nella versione 2.4.0.

<!-- MC-33273-->

* `bin/magento setup:di:compile` non genera più un errore irreversibile. In precedenza, la prima volta che si eseguiva questo comando, l’applicazione generava un errore, ma la seconda esecuzione ha avuto esito positivo.

<!-- MC-34429-->

* L&#39;aggiornamento non ha più esito negativo quando viene dichiarato un plug-in in `Magento\Framework\Encryption\Encryptor`.

<!-- MC-36231-->

* L&#39;applicazione visualizza ora un messaggio di errore informativo quando alcuni temi non vengono distribuiti dopo l&#39;esecuzione di `bin/magento setup:static-content:deploy`. In precedenza, al completamento della distribuzione ma non in tutti i pacchetti, l’applicazione non presentava alcun errore. Quando il comando viene eseguito con l&#39;elaborazione parallela abilitata e ogni tema richiede più tempo per essere distribuito rispetto al tempo massimo di esecuzione specificato, il comando può essere completato correttamente, anche se i temi non sono distribuiti.

<!-- MC-35001-->

* La casella di controllo **Usa valore predefinito** per i pagamenti Klarna (**Archivi** > **Configurazione** > **Vendite** > **Metodi di pagamento** > **Klarna**) ora rimane selezionata come previsto quando l&#39;ambito del sito Web cambia.

<!-- MC-33788-->

* L&#39;aggiornamento non provoca più l&#39;improvviso errore del cluster Galera. In precedenza, il cluster Galera veniva chiuso improvvisamente dopo la reindicizzazione subito dopo l’aggiornamento. Durante un aggiornamento, le tabelle indice vengono modificate e il motore viene modificato da `MEMORY` a `InnoDB`. A questo punto, il contenuto di queste tabelle non era sincronizzato tra i nodi del cluster Galera. [GitHub-25334](https://github.com/magento/magento2/issues/25334)

<!-- MC-34254-->

* La disattivazione del modulo PageBuilder non influisce più sul rendering della pagina di prodotto. In precedenza, i layout personalizzati nella pagina di prodotto scomparivano quando il modulo veniva disattivato e l’applicazione visualizzava una pagina vuota.

<!-- ENGCOM-7219-->

* È ora possibile utilizzare `bin/magento sampledata:deploy` per distribuire i dati di esempio come previsto dopo l&#39;installazione di Magento Open Source tramite Composer. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `Git installations must deploy sample data from GitHub; see [Clone sample data Git repositories](../../../installation/sample-data/git-repositories.md) for more information`. _Correzione inviata da Andrii Beziazychnyi nella richiesta di pull [27481](https://github.com/magento/magento2/pull/27481)_. [GitHub-19481](https://github.com/magento/magento2/issues/19481)

<!-- ENGCOM-7459-->

* Le prestazioni della vetrina sono migliorate grazie all&#39;eliminazione del caricamento non necessario del componente `Datepicker`. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27860](https://github.com/magento/magento2/pull/27860)_. [GitHub-28823](https://github.com/magento/magento2/issues/28823)

<!-- ENGCOM-7265-->

* L&#39;esecuzione di `bin/magento setup:upgrade` non visualizza più informazioni estranee sulle cache. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [27567](https://github.com/magento/magento2/pull/27567)_. [GitHub-27091](https://github.com/magento/magento2/issues/27091)

<!-- MC-17959 ENGCOM-7629-->

* L&#39;esecuzione di `bin/magento config:show <vendor_module>/general/value` ora restituisce `0` o una stringa vuota come previsto. In precedenza, restituiva `Configuration for path: "vendor_module/general/value" doesn't exist`. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28549](https://github.com/magento/magento2/pull/28549)_. [GitHub-23290](https://github.com/magento/magento2/issues/23290)

<!-- ENGCOM-7853-->

* `bin/magento setup:static-content:deploy --language=all` distribuisce ora tutte le lingue utilizzate nella vetrina e tutte le lingue configurate dagli utenti Admin quando non è impostato alcun parametro di lingua. (`en_US` è sempre distribuito per impostazione predefinita.) _Correzione inviata da Anton Evers nella richiesta di pull [28922](https://github.com/magento/magento2/pull/28922)_. [GitHub-29218](https://github.com/magento/magento2/issues/29218)

<!-- ENGCOM-7883-->

* Quando la funzione Backup è disattivata, l&#39;applicazione non visualizza più il menu Backup. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [29222](https://github.com/magento/magento2/pull/29222)_. [GitHub-29280](https://github.com/magento/magento2/issues/29280)

<!-- ENGCOM-7987-->

* L&#39;inizializzazione dell&#39;helper per l&#39;immagine del catalogo utilizza ora il modello di prodotto anziché `DataObject`. _Correzione inviata da jmonteros422 nella richiesta di pull [29435](https://github.com/magento/magento2/pull/29435)_. [GitHub-1711](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- MC-37226-->

* Gli utenti amministratori ora possono salvare un campo **Durata del token cliente (ore)** vuoto (Amministratore **Archivi** > **Configurazioni** > **Servizi** > **OAuth** > **Scadenza del token di accesso**). [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7724 -->

* L&#39;impostazione **Crea reindirizzamento permanente per il vecchio URL** è disabilitata per impostazione predefinita per le categorie. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28752](https://github.com/magento/magento2/pull/28752)_. [GitHub-24922](https://github.com/magento/magento2/issues/24922)

### Integrazione di Adobe Stock

<!-- ENGCOM-7776-->

* Le immagini nella griglia delle immagini di Adobe Stock ora sono correttamente allineate dopo l’eliminazione dei filtri. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [28366](https://github.com/magento/magento2/pull/28366)_. [GitHub-824](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/824), [GitHub-972](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/972)

<!-- ENGCOM-7709 -->

* Il campo **Usato in** della pagina dei dettagli dell&#39;immagine della galleria di Adobe Stock ora identifica con precisione se l&#39;immagine è associata a un prodotto. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [28798](https://github.com/magento/magento2/pull/28798)_. [GitHub-1474](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1474)

<!-- ENGCOM-7873 -->

* `\Magento\MediaGallery\Model\ResourceModel\Keyword\SaveAssetsKeywords::execute` elimina i collegamenti alle parole chiave non specificate nei parametri e inserisce i nuovi collegamenti quando si eliminano i tag delle parole chiave durante la modifica dei dettagli dell&#39;immagine. _Correzione inviata da jmonteros422 nella richiesta di pull [29207](https://github.com/magento/magento2/pull/29207)_. [GitHub-1391](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1391)

<!-- ENGCOM-7981 -->

* Il messaggio `Login failed` visualizzato dall&#39;applicazione quando un commerciante fa clic sulla **Licenza** per un&#39;immagine Adobe Stock salvata in precedenza senza licenza non contiene più tag HTML. _Correzione inviata da yolouiese nella richiesta di pull [29398](https://github.com/magento/magento2/pull/29398)_. [GitHub-1684](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1684)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Facendo clic sui collegamenti nella sezione **Usato in** della pagina Dettagli immagine viene ora visualizzata una griglia che visualizza tutte le entità filtrate dall&#39;immagine. Anche il filtro delle risorse viene impostato e visualizzato correttamente. In precedenza, l&#39;applicazione non visualizzava il titolo della risorsa nella sezione **Filtri applicati**. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* L&#39;applicazione non visualizza più la sezione **Usato in** della pagina Dettagli immagine quando l&#39;immagine non è in uso. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1699](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1699)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Sono stati risolti i problemi di visualizzazione che si verificavano quando si aggiungeva un nuovo tag immagine con un numero di caratteri superiore al massimo consentito. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1702](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1702)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* È ora possibile controllare Assets come previsto utilizzando il filtro delle risorse nella sezione Dettagli immagine **Usata in**. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1704](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1704)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Le informazioni sulle immagini utilizzate da diverse entità (ad esempio, `page` e `category`) sono ora elencate e corrette nella pagina Dettagli immagine. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1747](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1747)

<!-- ENGCOM-8006-->

* L’applicazione non genera più un’eccezione quando un commerciante tenta di salvare un prodotto con la relativa immagine associata quando Media Gallery è disabilitato. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29492](https://github.com/magento/magento2/pull/29492)_. [GitHub-1750](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1750)

<!-- ENGCOM-8019-->

* Facendo clic sui collegamenti nella sezione Usato in per un’immagine nella Raccolta multimediale, ora viene aperta la griglia delle entità filtrate in base all’immagine, come previsto. In precedenza, il titolo dell’immagine non veniva visualizzato nella sezione filtri applicati della griglia. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019-->

* L’applicazione ora aggiunge correttamente i tag quando si modificano più immagini in successione in Media Gallery. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1755](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015-->

* L’applicazione ora rimuove i tag per le immagini Adobe Stock dopo che un commerciante elimina i tag e salva i dettagli dell’immagine. In precedenza, i tag venivano eliminati solo dopo l’aggiornamento della pagina. _Correzione inviata da Honeymay Louiese Ignacio nella richiesta di pull [29400](https://github.com/magento/magento2/pull/29400)_. [GitHub-1703](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

### Amazon Pay

* Amazon Pay ora controlla se un utente ha già effettuato l’accesso prima di eseguire il rendering delle opzioni di pagamento.

* Sono stati risolti i problemi relativi all’autenticazione a più fattori e ai carrelli abbandonati.

* Amazon Pay ora compila correttamente `store name` nelle e-mail e in altre posizioni visualizzate.  Se il campo **Nome store** nella configurazione di Amazon Pay è vuoto, l&#39;estensione recupera il nome predefinito del negozio (ovvero il nome assegnato al tuo negozio in Amministratore).

* Sono stati risolti i problemi di localizzazione/traduzione per gli scenari di declino. Il testo visualizzato non è più sempre in inglese.

### Prodotti bundle

<!-- MC-36281-->

* L&#39;applicazione non genera più un&#39;eccezione quando si tenta di creare un prodotto in una distribuzione in cui è installato Inventory ma il modulo `Magento_InventoryBundleProduct` è disabilitato.

<!-- MC-34261-->

* L’applicazione ora calcola correttamente i rimborsi offline per gli ordini che contengono prodotti bundle.

<!-- MC-24363-->

* Il mini carrello visualizza ora i prezzi corretti per i prodotti bundle quando i prezzi di livello vengono assegnati anche per i prodotti semplici. [GitHub-22807](https://github.com/magento/magento2/issues/22807)

<!-- ENGCOM-7499-->

* I commercianti possono ora creare una nota di credito per i prodotti in bundle che fornisce un rimborso senza richiedere la restituzione del prodotto. In precedenza, l’applicazione generava un errore. _Correzione inviata da Dzung Nguyen nella richiesta di pull [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7655-->

* L’applicazione non visualizza più messaggi di convalida ridondanti quando un acquirente aggiunge un prodotto bundle al carrello senza selezionare un’opzione richiesta. _Correzione inviata da Dzung Nguyen nella richiesta di pull [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7985 -->

_Correzione inviata da Michał Derlatka nella richiesta di pull [29256](https://github.com/magento/magento2/pull/29256)_. [GitHub-26110](https://github.com/magento/magento2/issues/26110)

### Cache

<!-- MC-36096-->

* L&#39;archiviazione della cache locale viene ora mantenuta per il periodo di tempo impostato in **Archivi** > **Configurazione** > **Generale** > **Web** > **Impostazioni cookie predefinite**. In precedenza, la data di scadenza dei cookie era hardcoded su un giorno, che lo rendeva non sincronizzato con questa impostazione. Di conseguenza, nei messaggi di benvenuto non venivano conservate le informazioni sui clienti restituiti per la durata prevista.

<!-- ENGCOM-7780-->

* Il numero di chiamate alla cache delle pagine `config` è stato ridotto. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [28992](https://github.com/magento/magento2/pull/28992)_. [GitHub-29159](https://github.com/magento/magento2/issues/29159)

<!-- ENGCOM-7073-->

* La vernice non genera più un errore `Connection reset by peer` quando un catalogo di grandi dimensioni viene reindicizzato secondo la pianificazione. _Correzione inviata da Matthew O&#39;Loughlin nella richiesta di pull [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/26256)_. [GitHub-8815](https://github.com/magento/magento2/issues/8815)

<!-- MC-29069-->

* La cache di pagina intera non viene più cancellata per i prodotti non correlati quando un prodotto è stato modificato nell’amministratore. [GitHub-25670](https://github.com/magento/magento2/issues/25670)

### Carrello e pagamento

<!-- ENGCOM-7950-->

* Le query SQL dirette sono state sostituite da Provider dati, che ha migliorato le prestazioni di estrazione. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [29376](https://github.com/magento/magento2/pull/29376)_. [GitHub-29453](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- MC-36252-->

* Gli elenchi Prodotti inclusi nel confronto e Prodotti confrontati di recente ora funzionano come previsto. In precedenza, quando l’elenco di confronto veniva espanso, l’applicazione non visualizzava prodotti, anche se la sezione indicava che l’elenco conteneva prodotti.

<!-- MC-35329-->

* Il pulsante **Elimina** nella sezione **Aggiungi al carrello per SKU** della pagina **Gestisci carrello** di un cliente ora funziona come previsto quando sono selezionate più righe.

<!-- MC-34999-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore quando si tenta di ordinare un prodotto in base allo SKU quando le cifre immesse corrispondono a uno SKU valido, ma le maiuscole e le minuscole di queste cifre sono diverse. In precedenza, quando si immetteva uno SKU in **Account personale** > **Ordina per SKU** che non corrispondeva esattamente a uno SKU valido, l&#39;applicazione generava un errore.

<!-- MC-25042-->

* L’indirizzo di spedizione di un cliente è ora selezionato per impostazione predefinita al momento del pagamento quando si trova nel paese identificato nell’elenco Paesi consentiti e tale elenco include solo tale paese. In precedenza, l&#39;applicazione non selezionava l&#39;indirizzo come predefinito e visualizzava questo messaggio di errore: `Please specify a regionId in shipping address`.

<!-- MC-24043-->

* Gli esercenti possono ora abilitare **Applica all&#39;importo spedizione** nella scheda Azione di **Marketing** > **Regole prezzo carrello** > **Aggiungi nuova regola** quando viene applicato **Sconto importo fisso per l&#39;intero carrello**. [GitHub-24422](https://github.com/magento/magento2/issues/24422)

<!-- MC-23992-->

* L’applicazione non genera più un’eccezione quando un acquirente tenta di annullare l’impostazione del cookie di persistenza dopo aver iniziato il pagamento e quindi aver visitato la home page della vetrina. In precedenza, quando l&#39;acquirente faceva clic su **Non sei tu?Collegamento** nella home page. L&#39;applicazione ha generato l&#39;eccezione: `The shipping address is missing. Set the address and try again`. [GitHub-24218](https://github.com/magento/magento2/issues/24218)

<!-- MC-33899-->

* L’applicazione ora visualizza un messaggio di successo di aggiunta al carrello quando un cliente aggiunge al carrello un prodotto esaurito. In precedenza, il prodotto veniva aggiunto, ma l’applicazione non mostrava un messaggio di successo.

<!-- MC-35989-->

* Gli attributi di indirizzo personalizzati vengono ora inclusi come previsto nel modulo visualizzato per la fase di pagamento nel flusso di lavoro di pagamento.

<!-- MC-36060-->

* La casella di input **Stato/Provincia/Regione** è ora abilitata come previsto in **Account personale** > **Rubrica** > **Aggiungi nuovo indirizzo**.

<!-- ENGCOM-7746-->

* Gli sconti vengono ora applicati come previsto alle spese di spedizione quando **Applica all&#39;importo di spedizione** è abilitato. _Correzione inviata da Andrii Kalinich nella richiesta di pull [28839](https://github.com/magento/magento2/pull/28839)_. [GitHub-26723](https://github.com/magento/magento2/issues/26723)

<!-- ENGCOM-7752-->

* Il codice che supporta la chiusura del mini carrello è stato rielaborato per rimuovere la funzione `closeSidebar`. L&#39;associazione dei clic appropriata è stata aggiunta all&#39;elemento `[data-action="close"]`. _Correzione inviata da lumnn nella richiesta di pull [28906](https://github.com/magento/magento2/pull/28906)_. [GitHub-29161](https://github.com/magento/magento2/issues/29161)

<!-- ENGCOM-7585-->

* La nuova impostazione di configurazione **Mostra pulsante &quot;Cancella carrello&quot; nella pagina del carrello** consente di controllare la visualizzazione di un pulsante **Cancella carrello** nella pagina di visualizzazione del carrello. Per impostazione predefinita, questa impostazione è disabilitata. _Correzione inviata da Pavlo Sydorenko nella richiesta di pull [27917](https://github.com/magento/magento2/pull/27917)_. [GitHub-28705](https://github.com/magento/magento2/issues/28705)

<!-- ENGCOM-7457-->

* La convalida è stata aggiunta al campo telefono nel flusso di lavoro di pagamento. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27537](https://github.com/magento/magento2/pull/27537)_. [GitHub-28800](https://github.com/magento/magento2/issues/28800)

<!-- ENGCOM-5629-->

* L&#39;estrazione Guest è ora disabilitata come previsto quando un carrello contiene prodotti scaricabili quando le impostazioni **Condivisione** e **Disabilita estrazione Guest se il carrello contiene elementi scaricabili** sono disabilitate. _Correzione inviata da Rani Priya nella richiesta di pull [23972](https://github.com/magento/magento2/pull/23972)_. [GitHub-23971](https://github.com/magento/magento2/issues/23971)

<!-- ENGCOM-7949-->

* Il messaggio di successo visualizzato dall’applicazione quando un acquirente aggiunge un prodotto al carrello dalla barra laterale dell’account del cliente contiene ora un collegamento al carrello. _Correzione inviata da Ajith nella richiesta di pull [27977](https://github.com/magento/magento2/pull/27977)_. [GitHub-29097](https://github.com/magento/magento2/issues/29097)

<!-- ENGCOM-7825-->

* L’applicazione ora seleziona un valore vuoto per impostazione predefinita per il menu a discesa delle opzioni di prefisso nel flusso di lavoro di pagamento. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28238](https://github.com/magento/magento2/pull/28238)_. [GitHub-18823](https://github.com/magento/magento2/issues/18823)

<!-- ENGCOM-8004-->

* Il messaggio a comparsa visualizzato dall&#39;applicazione quando si eliminano più elementi da un carrello ora descrive con precisione il numero e il tipo di entità selezionate per l&#39;eliminazione. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29490](https://github.com/magento/magento2/pull/29490)_. [GitHub-1749](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1749)

<!-- MC-36418-->

* L&#39;applicazione ora visualizza un modulo di registrazione del cliente quando un utente ospite completa il pagamento.

<!-- MC-35607-->

* I campi degli attributi dell’indirizzo del cliente personalizzati ora vengono visualizzati come previsto nel flusso di lavoro di pagamento della vetrina.

<!-- ENGCOM-7793-->

* L&#39;applicazione ora recupera il gruppo di clienti corrente per un preventivo attivo durante l&#39;estrazione. In precedenza, l’applicazione utilizzava il gruppo di clienti attivo al momento della prima aggiunta del prodotto al carrello e, se tale gruppo di clienti veniva eliminato prima del pagamento, l’applicazione generava un errore. _Correzione inviata da Konstantin nella richiesta pull [28902](https://github.com/magento/magento2/pull/28902)_. [GitHub-29327](https://github.com/magento/magento2/issues/29327)

### Catalogo

<!-- MC-31068-->

* L&#39;applicazione ora rimuove i prodotti disabilitati dal carrello di un acquirente prima del pagamento. In precedenza, quando un acquirente aggiungeva al carrello un prodotto disabilitato prima del completamento del pagamento, l’applicazione rimuoveva il prodotto disabilitato dal carrello, ma il prodotto rimaneva nel preventivo e l’acquirente non poteva effettuare il pagamento. [GitHub-26680](https://github.com/magento/magento2/issues/26680)

<!-- MC-30624-->

* L’applicazione ora ordina i prodotti più venduti come previsto. In precedenza, il conteggio dei prodotti e l’impaginazione dei risultati dell’ordinamento non erano corretti. [GitHub-25955](https://github.com/magento/magento2/issues/25955)

<!-- ENGCOM-7292-->

* Gli acquirenti possono ora aprire la pagina dei dettagli di un prodotto facendo clic sul nome del prodotto nella barra laterale Confronta prodotti. _Correzione inviata da Eduard Chitoraga nella richiesta di pull [27451](https://github.com/magento/magento2/pull/27451)_. [GitHub-21101](https://github.com/magento/magento2/issues/21101)

<!-- ENGCOM-7513-->

* I valori `children_count` ora rimangono positivi quando un amministratore elimina le categorie. In precedenza, quando un amministratore eliminava le categorie, `children_count` per le categorie rimanenti era negativo. _Correzione inviata da Vitaliy Prokopov nella richiesta di pull [28044](https://github.com/magento/magento2/pull/28044)_. [GitHub-27969](https://github.com/magento/magento2/issues/27969)

<!-- MC-34314-->

* L&#39;applicazione utilizza ora l&#39;opzione predefinita (**Configurazione** > **Web** > **Layout predefiniti** > **Layout prodotto predefinito**) selezionata per l&#39;attributo `page_layout` durante la creazione di un nuovo prodotto. In precedenza, il valore predefinito selezionato non veniva applicato.

<!-- MC-34258-->

* È ora possibile eseguire correttamente azioni di massa sulle scorte dei prodotti di magazzino. In precedenza, quando si tentava di eseguire un&#39;azione di massa sulle scorte dei prodotti di magazzino, veniva visualizzata una pagina vuota. Se l&#39;azione è stata eseguita con l&#39;applicazione in modalità sviluppatore, l&#39;applicazione ha generato l&#39;errore: `Notice: Undefined offset: 32000 in /Users/kodithuw/sites/m23inventory/inventory/InventoryCatalogAdminUi/view/adminhtml/templates/catalog/product/edit/action/inventory.phtml on line 24`.

<!-- MC-32552-->

* Il conteggio totale dei record visualizzato quando si fa clic su **Aggiungi prodotti** nella scheda Prodotti durante l&#39;aggiunta di prodotti a una categoria di catalogo non cambia più in base all&#39;ordinamento dei prodotti.

<!-- ENGCOM-7854 -->

* La query `{products(filter: {sku: {eq: "some sku"}}) {…}` ora restituisce valori convertiti nella valuta prevista. In precedenza, `price_tiers.final_price.value` visualizzava i prezzi speciali nella valuta di base. _Correzione inviata da Petkovski Marjan nella richiesta di pull [28890](https://github.com/magento/magento2/pull/28890)_. [GitHub-26121](https://github.com/magento/magento2/issues/26121)

### Pulizia

<!-- ENGCOM-7281-->

* È stato corretto il disallineamento della casella di controllo Admin Sales Order Grid. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [27642](https://github.com/magento/magento2/pull/27642)_. [GitHub-27633](https://github.com/magento/magento2/issues/27633)

<!-- ENGCOM-7723-->

* È stato corretto un errore ortografico nel getter ID indirizzo di spedizione nel gestore di salvataggio dell&#39;indirizzo dell&#39;ordine cliente. _Correzione inviata da Konstantin nella richiesta pull [28810](https://github.com/magento/magento2/pull/28810)_. [GitHub-28982](https://github.com/magento/magento2/issues/28982)

<!-- ENGCOM-7745-->

* Il nome del metodo `getRegionNameExpresion` è stato corretto in `getRegionNameExpression`. _Correzione inviata da Pierre Grimaud nella richiesta di pull [28832](https://github.com/magento/magento2/pull/28832)_. [GitHub-28829](https://github.com/magento/magento2/issues/28829)

<!-- ENGCOM-7657-->

* Un metodo `init` ridondante è stato rimosso da `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/Website.php` e `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/TierPriceType.php`. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [28650](https://github.com/magento/magento2/pull/28650)_. [GitHub-29009](https://github.com/magento/magento2/issues/29009)

<!-- ENGCOM-7698-->

* Il polyfill `localStorage` è stato spostato da `base` a `frontend`. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nella richiesta di pull [28749](https://github.com/magento/magento2/pull/28749)_. [GitHub-28900](https://github.com/magento/magento2/issues/28900)

<!-- ENGCOM-7753-->

* È stato aggiornato il logo Adobe Commerce e sono stati rimossi spazi estranei dal file README principale dell&#39;archivio `magento/magento2`. _Correzione inviata da Rafael Corr̻a Gomes nella richiesta di pull [28891](https://github.com/magento/magento2/pull/28891)_. [GitHub-29056](https://github.com/magento/magento2/issues/29056)

<!-- ENGCOM-7771-->

* La classe `overflowed` non necessaria è stata rimossa dal widget della barra laterale del mini carrello. _Correzione inviata da lumnn nella richiesta di pull [28963](https://github.com/magento/magento2/pull/28963)_. [GitHub-29160](https://github.com/magento/magento2/issues/29160)

<!-- ENGCOM-7658-->

* È stato corretto un selettore CSS errato nella pagina Spedizione. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28639](https://github.com/magento/magento2/pull/28639)_. [GitHub-29261](https://github.com/magento/magento2/issues/29261)

<!-- ENGCOM-7680-->

* Il file `lib/internal/Magento/Framework/App/Request/Http.php` è stato semplificato ottimizzando la logica e rimuovendo le assegnazioni di variabili ridondanti e l&#39;utilizzo eccessivo dei resi all&#39;interno di una funzione. _Correzione inviata da Chris Snedaker nella richiesta di pull [28608](https://github.com/magento/magento2/pull/28608)_. [GitHub-29381](https://github.com/magento/magento2/issues/29381)

<!-- ENGCOM-7925-->

* Il comando `bin/magento module:status` ora accetta più nomi di modulo come argomenti. _Correzione inviata da Chandru Rajendran nella richiesta di pull [28250](https://github.com/magento/magento2/pull/28250)_. [GitHub-29344](https://github.com/magento/magento2/issues/29344)

<!-- ENGCOM-7983-->

* È stato corretto un errore di battitura nella descrizione della classe di `\Magento\Downloadable\Block\Sales\Order\Email\Items\Downloadable`. _Correzione inviata da Benjamin Rosenberger nella richiesta di pull [29451](https://github.com/magento/magento2/pull/29451)_. [GitHub-29470](https://github.com/magento/magento2/issues/29470)

<!-- ENGCOM-7993-->

* La classe `TierPriceManagement` è stata rielaborata per rimuovere il codice ridondante. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [29202](https://github.com/magento/magento2/pull/29202)_. [GitHub-29477](https://github.com/magento/magento2/issues/29477)

<!-- ENGCOM-7830-->

* È stato eseguito il refactoring di `autoload.php` per migliorarne la leggibilità e la velocità di ritorno. _Correzione inviata da Vitaliy Ryaboy nella richiesta di pull [28923](https://github.com/magento/magento2/pull/28923)_. [GitHub-29527](https://github.com/magento/magento2/issues/29527)

### Contenuto CMS

<!-- MC-35971-->

* Nella scheda Gerarchia di una visualizzazione predefinita dello store selezionata viene ora visualizzata la pagina padre selezionata come previsto.

<!-- ENGCOM-7602-->

* L’applicazione non genera più un errore durante la creazione della vista Store quando la nuova vista Store contiene una pagina CMS con la stessa chiave URL di una pagina in una vista Store diversa. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28421](https://github.com/magento/magento2/pull/28421)_. [GitHub-28357](https://github.com/magento/magento2/issues/28357)

### Prodotti configurabili

<!-- MC-33523-->

* I problemi di impaginazione relativi all’elenco Configurable Product Edit Current Variations (Modifica prodotto configurabile: varianti correnti) sono stati corretti.

<!-- MC-33406-->

* L&#39;applicazione non aggiorna più il listino prezzi Prodotti correlati ogni volta che un acquirente seleziona le opzioni per un prodotto configurabile. In precedenza, l’applicazione aggiornava il listino prezzi ogni volta che un acquirente selezionava un’opzione per un prodotto configurabile.

<!-- MC-29882-->

* L’applicazione ora visualizza il prezzo corretto per i prodotti configurabili con opzioni personalizzabili nella pagina Ordine di creazione amministratore. Come previsto, il prezzo visualizzato è una somma del prezzo del prodotto secondario e del prezzo dell’opzione personalizzata. In precedenza, nell’applicazione veniva visualizzato solo il prezzo dell’opzione personalizzato. [GitHub-25766](https://github.com/magento/magento2/issues/25766)

<!-- MC-33745-->

* Il sintetico ordine ora visualizza l&#39;importo dello sconto corretto quando è stata applicata una regola del prezzo del carrello. In precedenza, la regola non arrotondava correttamente gli importi durante il calcolo degli sconti sulla spedizione.

<!-- MC-33765-->

* Gli account utente amministratore creati da un account amministratore con ambito limitato possono ora creare un prodotto configurabile con gli attributi previsti. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `Notice: Undefined index: value_index in 23develop/app/code/Magento/ConfigurableProduct/Helper/Product/Options/Factory.php on line 101`.

<!-- ENGCOM-7787-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore di convalida quando si utilizza POST `/V1/products` in un prodotto configurabile con un valore `int` pari a 0. In precedenza, l&#39;applicazione aveva generato questo errore: `Product with id "%1" does not contain required attribute "%2"."` _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [29001](https://github.com/magento/magento2/pull/29001)_. [GitHub-13210](https://github.com/magento/magento2/issues/13210)

<!-- ENGCOM-7214-->

* L&#39;attributo delle opzioni di configurazione di un prodotto principale non è più assegnato all&#39;attributo `size` di un nuovo prodotto configurabile. _Correzione inviata da Abel Truong nella richiesta di pull [27339](https://github.com/magento/magento2/pull/27339)_. [GitHub-26449](https://github.com/magento/magento2/issues/26449)

### Cookie

<!-- ENGCOM-7156-->

* L&#39;applicazione ora crea un massimo di un cookie `mage-translation-file-version` e `mage-translation-storage` per sessione. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nella richiesta di pull [27364](https://github.com/magento/magento2/pull/27364)_. [GitHub-27355](https://github.com/magento/magento2/issues/27355)

### cron

<!-- MC-35884-->

* La configurazione del consumatore della coda messaggi è stata estesa con nuovi parametri che consentono di controllare i consumatori e risparmiare risorse server e che potrebbero ridurre il consumo di CPU nella coda dei consumatori:

   * `maxIdleTime` definisce il tempo di attesa massimo in secondi per un nuovo messaggio dalla coda.
   * `sleep` specifica il tempo di sospensione in secondi prima di verificare se un nuovo messaggio è disponibile nella coda.
   * `onlySpawnWhenMessageAvailable` identifica se un consumer deve essere generato solo quando esiste un messaggio disponibile nella coda correlata. Questa impostazione è abilitata globalmente per impostazione predefinita per tutti i consumatori, ma può essere configurata per ogni consumatore.

<!-- ENGCOM-7863-->

* `cron` espressioni come  `3/10 * * * *` sono ora pianificati come previsto. _Correzione inviata da Anton Evers nella richiesta di pull [28930](https://github.com/magento/magento2/pull/28930)_. [GitHub-29240](https://github.com/magento/magento2/issues/29240)

<!-- ENGCOM-7193-->

* `sales_clean_quotes` non carica più tutte le virgolette scadute contemporaneamente. In precedenza, l&#39;applicazione non riusciva a causa di questo errore irreversibile perché tutte le virgolette scadute venivano caricate contemporaneamente: `PHP Fatal error: Allowed memory size of 2147483648 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes) in /path/to/magento2/vendor/magento/framework/Model/AbstractModel.php on line 359`,

### CSS

<!-- ENGCOM-7678-->

* L&#39;applicazione non duplica più CSS quando è abilitato **CSS critico**. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28480](https://github.com/magento/magento2/pull/28480)_. [GitHub-26498](https://github.com/magento/magento2/issues/26498)

<!-- MC-24981-->

* Il compilatore LESS lato server ora importa tutti i file CSS remoti come previsto quando si esegue `bin/magento setup:static-content:deploy -f`. In precedenza, l’applicazione non importava i file remoti e generava un errore. [GitHub-25119](https://github.com/magento/magento2/issues/25119)

### Cliente

<!-- MC-33679-->

* I nomi delle aree negli indirizzi dei clienti amministratore ora vengono tradotti come previsto.

<!-- MC-36226-->

* I campi **Stato/Provincia** sono ora compilati come previsto nella pagina Modifica indirizzo (**Account personale** > **Rubrica**).

<!-- MC-34655-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore quando un cliente fa clic più volte sul pulsante **Invia** nei moduli della vetrina per i quali è stato abilitato reCAPTCHA invisibile. In precedenza, se si faceva clic più volte su questo pulsante, si verificava un errore interno simile al seguente: `Internal error: Make sure you are using reCaptcha V3 api keys`.

<!-- MC-33522-->

* Il salvataggio di un cliente eliminato dall’amministratore ora genera solo un messaggio di errore. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava una pagina vuota e generava un report contenente questa stringa: `"0":"No such entity with customerId = 3","1":"#1 Magento\\Customer\\Model CustomerRegistry->retrieve() called at [app\/code\/Magento\/Customer\/Model\/ResourceModel\/CustomerRepository.php:340"`.

<!-- MC-33357-->

* Ora l’applicazione visualizza un messaggio di errore come previsto quando un amministratore tenta di salvare un indirizzo per un cliente il cui account è stato appena eliminato. In precedenza, l’applicazione visualizzava una finestra di messaggio vuota.

<!-- MC-33150-->

* Le etichette per i campi indirizzo nel flusso di lavoro di pagamento e nella rubrica sono state modificate per coerenza.

<!-- ENGCOM-7244 -->

* Le etichette front-end ora tornano alle etichette di archiviazione se i loro valori non sono nulli. In precedenza, gli attributi del cliente utilizzavano le etichette front-end predefinite. _Correzione inviata da Toan Nguyen nella richiesta di pull [27064](https://github.com/magento/magento2/pull/27064)_. [GitHub-27063](https://github.com/magento/magento2/issues/27063)

<!-- ENGCOM-7147 -->

* È stato corretto il numero di collegamenti `sortOrder` nell&#39;XML di layout. In precedenza, questo ordine veniva invertito e utilizzato in ordine decrescente. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [27340](https://github.com/magento/magento2/pull/27340)_. [GitHub-27162](https://github.com/magento/magento2/issues/27162)

### Directory

<!-- MC-32271-->

* Il formato del menu a discesa Stato/Provincia è ora coerente in Admin.

### dotdigital

* La sincronizzazione dell’ordine non ha esito positivo se un ordine contiene SKU di prodotto che non esistono più nel catalogo.

* Le categorie di prodotti vuote non sono più incluse nei dati di Web insight.

* Il tracciamento del comportamento web ora funziona per i commercianti con determinate configurazioni di temi. Un nuovo selettore di fallback affronta questo problema.

* Il campo dei dati sullo stato del sottoscrittore non include più valori vuoti quando la sincronizzazione dei clienti è stata eseguita utilizzando cron. L’emulazione dell’app risolve questo problema.

* La mappatura della Rubrica ora funziona come previsto quando un account digitale è abilitato al livello predefinito ma disabilitato per il sito Web principale.

* Ora vengono generati i coupon (utilizzando l’URL di contenuto dinamico esterno per la generazione di coupon) per gli indirizzi e-mail che contengono i segni più (&quot;+&quot;).

* I contatti non vengono più sottoscritti nuovamente quando il valore `last_subscribed_at` è nullo.

* Gli errori di aggiornamento (risalenti alla versione 4.5.2) che interessavano le versioni precedenti sono stati risolti.

* È stato risolto un problema di regressione introdotto nella versione 4.5.3 che interessava l’utilizzo di un metodo per ottenere lo stato di abbonato durante la preparazione dell’esportazione dell’abbonato.

* La cifra totale per gli abbonati sincronizzati (presentata nei registri e sullo schermo) ora viene calcolata correttamente.

### Download disponibile

<!-- MC-35026-->

* L’area I miei prodotti scaricabili visualizza ora i collegamenti ai prodotti scaricabili acquistati che fanno parte di un prodotto raggruppato, come previsto.

<!-- MC-34262-->

* Facendo clic sul pulsante **Sample** di un prodotto scaricabile dalla pagina di Admin ora viene scaricato un campione come previsto. In precedenza, quando si faceva clic su **Esempio**, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `The product that was requested doesn't exist. Verify the product and try again`.

<!-- ENGCOM-7757-->

* Ora gli acquirenti possono scaricare campioni di prodotti scaricabili esauriti. In precedenza, quando un acquirente tentava di scaricare un esempio, l’applicazione apriva una nuova scheda, ma non mostrava un messaggio informativo né avviava il processo di download. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28898](https://github.com/magento/magento2/pull/28898)_. [GitHub-23638](https://github.com/magento/magento2/issues/23638)

<!-- ENGCOM-7796-->

* È stato migliorato il messaggio di eccezione visualizzato dall’applicazione quando un acquirente tenta di impostare un indirizzo di spedizione per un prodotto scaricabile. _Correzione inviata da Michał Derlatka nella richiesta di pull [28904](https://github.com/magento/magento2/pull/28904)_. [GitHub-26107](https://github.com/magento/magento2/issues/26107)

<!-- ENGCOM-7715 -->

* I dati di `stock_item` di un prodotto vengono aggiornati e i collegamenti e gli esempi di prodotto scaricabili vengono conservati come previsto quando si utilizza una chiamata REST PUT per aggiornare i valori di `stock_item`. In precedenza, dopo l’aggiornamento del prodotto, quest’ultimo non conteneva più collegamenti per il download dei contenuti. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28799](https://github.com/magento/magento2/pull/28799)_. [GitHub-21811](https://github.com/magento/magento2/issues/21811)

<!-- MC-29905-->

* L’applicazione ora visualizza un messaggio più informativo quando un cliente imposta l’indirizzo di spedizione per un ordine che contiene solo prodotti scaricabili.

### E-mail

<!-- MC-32789-->

* L’applicazione ora invia notifiche e-mail sulle modifiche dell’ordine all’e-mail cliente corretta se l’e-mail del cliente è stata modificata dopo la creazione dell’ordine.

<!-- MC-36015-->

* Le e-mail di aggiornamento dell’ordine inviate ai clienti ora includono lo stato corretto dell’ordine. In precedenza, se lo stato di un ordine cambiava da `processing` a un altro stato, l&#39;e-mail dell&#39;ordine non rispecchiava la modifica dello stato.

<!-- MC-34107-->

* L&#39;applicazione non visualizza più messaggi fuorvianti sugli account esistenti durante l&#39;estrazione guest. In precedenza, quando un ospite passava alla pagina di pagamento e poi tornava alla pagina di spedizione, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `You already have an account with us. Sign in or continue as guest`.

<!-- MC-33905-->

* I modelli e-mail personalizzati ora caricano gli stessi elementi dei modelli e-mail nativi predefiniti. In precedenza, mancavano alcuni elementi, inclusi i valori delle variabili.

<!-- ENGCOM-7576-->

* CSS non necessario è stato rimosso dal modello di anteprima e-mail. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [27828](https://github.com/magento/magento2/pull/27828)_. [GitHub-27543](https://github.com/magento/magento2/issues/27543)

<!-- ENGCOM-7177-->

* Il testo nel modello e-mail che duplica il testo già visualizzato dal piè di pagina è stato rimosso. _Correzione inviata da Paweł Tylek nella richiesta di pull [27356](https://github.com/magento/magento2/pull/27356)_. [GitHub-28433](https://github.com/magento/magento2/issues/28433)

<!-- ENGCOM-7506-->

* Le e-mail di avviso sui prodotti ora vengono inviate dal negozio a cui è abbonato l’avviso. In precedenza, questa e-mail veniva sempre inviata dallo store predefinito. _Correzione inviata da Maciej Pawłowski nella richiesta di pull [26534](https://github.com/magento/magento2/pull/26534)_. [GitHub-28968](https://github.com/magento/magento2/issues/28968)

<!-- ENGCOM-7815-->

* Una variabile `customer.name` duplicata è stata rimossa dal modello e-mail. _Correzione inviata da Paweł Tylek nella richiesta di pull [29054](https://github.com/magento/magento2/pull/29054)_. [GitHub-29087](https://github.com/magento/magento2/issues/29087)

<!-- MC-33700-->

* Ora puoi creare un modello e-mail che invia e-mail con  `Content-Type: "text/plain"`. In precedenza, l’applicazione ignorava il tipo di contenuto specificato nel modello. _Correzione inviata da twoonesixdigital nella richiesta di pull [26474](https://github.com/magento/magento2/pull/26474)_. [GitHub-26471](https://github.com/magento/magento2/issues/26471)

### Framework

<!-- MC-35893-->

* Il rendering del campo **Ora del giorno per l&#39;invio dei dati** della pagina **Archivi** > **Configurazione** > GENERALE > **Reporting avanzato** è ora corretto.

<!-- MC-34153-->

* Gli acquirenti possono ora modificare il numero di ordini visualizzati per pagina quando l’elenco Ordini si estende su più pagine. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava il seguente messaggio quando l&#39;acquirente passava all&#39;ultima pagina di ordini e tentava di modificare il numero di ordini visualizzati per pagina: `You have placed no orders`. Questo era un problema noto per la versione 2.4.0.

<!-- MC-35020-->

* È ora possibile aggiungere prodotti a una categoria durante l’implementazione della cache di livello 2.

<!-- MC-29755-->

* `X-Magento-Tags` intestazioni non superano più le dimensioni consentite dalla specifica HTTP. In precedenza, le pagine delle categorie contenenti molti prodotti restituivano un&#39;intestazione `X-Magento-Tag` che generava un errore 503.

<!-- MC-34257-->

* `sales_order_shipment_track_save_commit_after` è ora attivato come previsto quando hai utilizzato l&#39;API REST per creare una spedizione.

<!-- MC-33898-->

* L&#39;applicazione visualizza ora un messaggio di errore informativo quando un errore di `di compile` è dovuto a una dipendenza inesistente. In precedenza, il messaggio visualizzato non identificava la classe in cui si verificava l’eccezione.

<!-- MC-32929-->

* L&#39;applicazione non genera più il seguente errore irreversibile quando Redis utilizza tutta la memoria consentita: `report.CRITICAL: OOM command not allowed when used memory > 'maxmemory'.`

<!-- MC-18021-->

* Gli acquirenti possono ora aggiungere più prodotti al carrello quando il modulo `Persistent` è disabilitato. [GitHub-14486](https://github.com/magento/magento2/issues/14486)

### Correzioni generali

<!-- MC-36048-->

* Con l&#39;ordinamento dei prodotti nell&#39;Admin (**Stores** > **Attributes** > **Products**) vengono ora visualizzati tutti i prodotti che soddisfano i criteri di ricerca. In precedenza, l&#39;applicazione non visualizzava i record e per ordinare i record era necessario passare alla prima pagina dei risultati di ricerca.

<!-- MC-36343-->

* Le virgolette non necessarie e l&#39;escape intorno a un URL in `tracking.phtml` sono stati rimossi.

<!-- MC-35998-->

* `var/log/system.log` visualizza ora un messaggio più preciso quando un utente tenta di accedere a un file di risorse non esistente nella directory statica e SCD OnDemand e modalità di produzione sono abilitati. L’applicazione ora registra un errore 404. In precedenza, l’applicazione registrava lo stesso messaggio registrato quando l’errore si verificava in modalità sviluppatore.

<!-- ENGCOM-7286-->

* La minimizzazione di JavaScript ora funziona correttamente. Il risolutore del file di minimizzazione non trasferisce più le variabili all’ambito globale. In precedenza, venivano perse `ctx`, `origNameToUrl` e `baseUrl` variabili nella finestra. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27622](https://github.com/magento/magento2/pull/27622)_. [GitHub-28110](https://github.com/magento/magento2/issues/28110)

<!-- ENGCOM-7532-->

* Quando si esegue il debug di un errore che impedisce la creazione dell&#39;oggetto, l&#39;applicazione ora stampa e registra il messaggio di eccezione originale. In precedenza, il messaggio veniva registrato solo. _Correzione inviata da Marvin Hinz nella richiesta di pull [26572](https://github.com/magento/magento2/pull/26572)_. [GitHub-26550](https://github.com/magento/magento2/issues/26550)

<!-- ENGCOM-7577-->

* È stata migliorata l&#39;esecuzione del callback dopo il commit delle modifiche al database. In precedenza, se un callback non riusciva con un’eccezione, tutti i callback non riuscivano. _Correzione inviata da Alok Patel nella richiesta di pull [27134](https://github.com/magento/magento2/pull/27134)_. [GitHub-28167](https://github.com/magento/magento2/issues/28167)

<!-- ENGCOM-7447-->

* I mixin per i moduli senza dipendenze definite non generano più questo errore: `TypeError: Cannot read property 'map' of null`. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27690](https://github.com/magento/magento2/pull/27690)_. [GitHub-28340](https://github.com/magento/magento2/issues/28340)

<!-- ENGCOM-7299-->

* Il polyfill di archiviazione è ora caricato e applicato solo quando `localStorage` o `sessionStorage` non sono disponibili. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27619](https://github.com/magento/magento2/pull/27619)_. [GitHub-28381](https://github.com/magento/magento2/issues/28381)

<!-- ENGCOM-7610-->

* Gli elenchi degli ordini dei punti vendita con più pagine ora si comportano come previsto quando un acquirente modifica il numero di risultati visualizzati per pagina dalla seconda pagina dei risultati o da quelle successive. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo errore quando un acquirente modificava il numero di risultati di ricerca visualizzati nell&#39;elenco **Account personale** > **Ordini personali**: `You have placed no orders`. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28417](https://github.com/magento/magento2/pull/28417)_. [GitHub-28488](https://github.com/magento/magento2/issues/28488)

<!-- ENGCOM-7565-->

* Il metodo `addWarning` obsoleto è stato sostituito con il metodo `addWarningMessage` nel modulo di sicurezza. _Correzione inviata da kishorekumarkesavan nella richiesta di pull [28264](https://github.com/magento/magento2/pull/28264)_. [GitHub-28308](https://github.com/magento/magento2/issues/28308)

<!-- ENGCOM-7588-->

* Il codice generato tramite i comandi della riga di comando `bin/magento` è ora coerente con i requisiti e gli standard di codifica. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [28351](https://github.com/magento/magento2/pull/28351)_. [GitHub-28376](https://github.com/magento/magento2/issues/28376)

<!-- ENGCOM-7511-->

* Il salvataggio di un attributo con `backend_type = static` non rimuove più il contenuto del campo `frontend_class`. _Correzione inviata da jiten-patel nella richiesta di pull [27369](https://github.com/magento/magento2/pull/27369)_. [GitHub-27051](https://github.com/magento/magento2/issues/27051)

<!-- ENGCOM-7462-->

* Il codice non necessario e `responsive.js` sono stati rimossi dai file caricati dai temi. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27617](https://github.com/magento/magento2/pull/27617)_. [GitHub-28811](https://github.com/magento/magento2/issues/28811)

<!-- ENGCOM-7856-->

* La convalida è stata aggiunta al campo **Numero di simboli** nella pagina di configurazione CAPTCHA amministratore. _Correzione inviata da Eden Duong nella richiesta di pull [29199](https://github.com/magento/magento2/pull/29199)_. [GitHub-29198](https://github.com/magento/magento2/issues/29198)

<!-- ENGCOM-7999-->

* Il feed RSS ora viene caricato correttamente. In precedenza, il feed non veniva caricato la prima volta, anche se veniva caricato come previsto al momento dell’aggiornamento della pagina. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [29455](https://github.com/magento/magento2/pull/29455)_. [GitHub-25211](https://github.com/magento/magento2/issues/25211)

<!-- MC-35550-->

* Una sessione persistente scaduta viene ora rinnovata come previsto quando l’acquirente effettua di nuovo l’accesso.

<!-- MC-35230-->

* La durata della password impostata in **Archivi** > **Configurazione** > **Avanzate** > **Amministratore** è ora rispettata. Precedentemente, se si faceva clic su **Password dimenticata?** quando viene richiesto di reimpostare la password, è possibile ignorare la reimpostazione della password.

<!-- MC-34369-->

* I codici coupon vengono ora applicati solo al prodotto specificato. In precedenza, l’applicazione applicava il codice coupon a tutti i prodotti nel carrello. [GitHub-28246](https://github.com/magento/magento2/issues/28246)

<!-- MC-35008-->

* Le impostazioni di scadenza del carrello non vengono più reimpostate quando si verifica un aggiornamento dell&#39;inventario o del prezzo. In precedenza, quando un carrello veniva impostato per scadere tra 24 ore e si verificava un aggiornamento di inventario o di prezzo, gli indicizzatori popolavano `updated_at table`, che reimpostava la scadenza.

<!-- MC-33313-->

* L’applicazione non genera più un errore irreversibile quando un amministratore assegna un cliente con un carrello attivo a un gruppo di clienti.

<!-- ENGCOM-7834 -->

* La selezione di un&#39;opzione della barra degli strumenti da **Strumenti per sviluppatori** > **Rete** in una pagina di prodotto durante l&#39;esecuzione del browser Chrome non inizializza più `toolbar.js` due volte. _Correzione inviata da Paweł Tylek nella richiesta di pull [28838](https://github.com/magento/magento2/pull/28838)_. [GitHub-25934](https://github.com/magento/magento2/issues/25934)

<!-- ENGCOM-7420-->

* L’applicazione ora aggiunge l’ID ruolo ACL di un utente amministratore all’ID cache della struttura ad albero della categoria di prodotto. Questo limiterà le strutture delle categorie che un amministratore con ambito limitato può visualizzare come previsto. _Correzione inviata da quangdo-aligent nella richiesta di pull [27429](https://github.com/magento/magento2/pull/27429)_. [GitHub-28306](https://github.com/magento/magento2/issues/28306)

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7661 7662 7559 MC-35646 32345-->

* Gli acquirenti possono selezionare le opzioni dei messaggi regalo durante il pagamento. GraphQL ora descrive le opzioni dei messaggi regalo per diversi tipi di articoli del carrello. Vedere [`setGiftOptionsOnCart` mutazione](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) e [`updateCartItems` mutazione](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/). _Correzione inviata da Oleh Usik nelle richieste pull [28519](https://github.com/magento/magento2/pull/28105), [27956](https://github.com/magento/magento2/pull/27956), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072). [GitHub-28519](https://github.com/magento/magento2/issues/28519)

<!-- ENGCOM-7508 -->

* Clienti e ospiti possono scrivere recensioni sui prodotti. I clienti possono anche recuperare i dati cronologici delle recensioni dei prodotti. Consulta [Creare una recensione del prodotto](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) e [productReviewRatingsMetadata query](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) per informazioni sul recupero di informazioni sull&#39;infrastruttura delle recensioni. _Correzione inviata da Eduard Chitoraga nella richiesta di pull [27882](https://github.com/magento/magento2/pull/27882)_. [GitHub-28523](https://github.com/magento/magento2/issues/28523)

<!-- ENGCOM-7968 -->

* La mutazione [`addProductsToCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) consente di aggiungere qualsiasi tipo di prodotto al carrello attivo. Si consiglia di utilizzare questa mutazione invece di mutazioni monouso come `addSimpleProductsToCart`. _Correzione inviata da Yaroslav Rogoza nella richiesta di pull [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

<!-- MC-34187-->

* La nuova query `availableStores` restituisce un elenco di attributi di configurazione per più archivi disponibili nello stesso sito Web (in base all&#39;archivio corrente). Non espone l’elenco dei siti web. Vedi [`availableStores` query](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/). _Correzione inviata da Dmitriy Gallyamov nella richiesta di pull [28794](https://github.com/magento/magento2/pull/28794)_. [GitHub-28569](https://github.com/magento/magento2/issues/28569)

<!-- ENGCOM-7512 -->

* GraphQL ora utilizza solo un token di autorizzazione per recuperare un tipo di utente e il relativo ID. In precedenza, GraphQL utilizzava i cookie di un cliente attivo per recuperare queste informazioni quando il token di autorizzazione era vuoto. _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [27373](https://github.com/magento/magento2/pull/27373)_. [GitHub-28040](https://github.com/magento/magento2/issues/28040)

<!-- ENGCOM-7839 32949-->

* Sono state aggiunte le mutazioni [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) e [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) per gestire gli account cliente. Queste nuove mutazioni richiedono oggetti di input diversi rispetto alle mutazioni `createCustomer` e `updateCustomer`. Per modificare l&#39;indirizzo di posta elettronica di un cliente, utilizzare la nuova mutazione [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/). _Correzione inviata da Michał Derlatka nella richiesta di pull [28888](https://github.com/magento/magento2/pull/28888)_. [GitHub-28570](https://github.com/magento/magento2/issues/28570)

<!-- ENGCOM-7750 -->

* La mutazione `updateCustomer` non consente più di impostare un valore `INT` non valido nell&#39;argomento `gender`. _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [28487](https://github.com/magento/magento2/pull/28487)_. [GitHub-28481](https://github.com/magento/magento2/issues/28481)

<!-- ENGCOM-7663 -->

* È possibile utilizzare la mutazione `subscribeEmailToNewsletter` per sottoscrivere i clienti a una newsletter. Vedere [`subscribeEmailToNewsletter` mutazione](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/subscribe-email-to-newsletter/). _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [27586](https://github.com/magento/magento2/pull/27586)_. [GitHub-27337](https://github.com/magento/magento2/issues/27337)

<!-- ENGCOM-7216 -->

* Logica ridondante rimossa nel risolutore mutazioni `setShippingMethodsOnCart`. _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [27349](https://github.com/magento/magento2/pull/27349)_. [GitHub-28262](https://github.com/magento/magento2/issues/28262)

<!-- ENGCOM-7638 -->

* È stata aggiunta la copertura dei test per l&#39;errore `Please provide Email of sender` associato alla mutazione `sendEmailToFriend`. _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [28034](https://github.com/magento/magento2/pull/28034)_. [GitHub-28138](https://github.com/magento/magento2/issues/28138)

<!-- ENGCOM-7743 34485-->

* La query `products` ora restituisce le etichette delle opzioni dell&#39;attributo del prodotto per la visualizzazione predefinita dell&#39;archivio come previsto. In precedenza, questa query restituiva le etichette di opzione dell’attributo del prodotto impostate per Admin. _Correzione inviata da Dmitriy Gallyamov nella richiesta di pull [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28568](https://github.com/magento/magento2/issues/28568)

<!-- ENGCOM-7743 -->

* Le aggregazioni di attributi personalizzati ora restituiscono valori di opzione specifici del punto vendita. _Correzione inviata da Dmitriy Gallyamov nella richiesta di pull [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28572](https://github.com/magento/magento2/issues/28572)

<!-- ENGCOM-7707 -->

* Gli intervalli di prezzo restituiti in un’aggregazione di prodotto ora possono essere solo numerici (non sono consentiti caratteri jolly). _Correzione inviata da Dmitriy Gallyamov nella richiesta di pull [28745](https://github.com/magento/magento2/pull/28745)_. [GitHub-28628](https://github.com/magento/magento2/issues/28628)

<!-- ENGCOM-7729 -->

* La query `categoryList` ora restituisce la risposta corretta quando si utilizzano frammenti. _Correzione inviata da Ulzii nella richiesta di pull [28710](https://github.com/magento/magento2/pull/28710)_. [GitHub-28584](https://github.com/magento/magento2/issues/28584)

<!-- ENGCOM-7732 7733-->

* GraphQL product search ora considera le autorizzazioni di categoria configurate. In precedenza, la ricerca prodotti ignorava l&#39;impostazione **Abilita** (**Archivi** > **Configurazione** > **Catalogo** > **Catalogo** > **Autorizzazioni categoria**). _Correzione inviata da Petkovski Marjan nella richiesta pull [28757](https://github.com/magento/magento2/pull/28757) e nella richiesta pull 271 nell&#39;archivio privato`partners-magento2ee`_. [GitHub-28563](https://github.com/magento/magento2/issues/28563)

<!-- MC-31084-->

* È ora possibile aggiungere un prodotto a un carrello utilizzando `addSimpleProductToCart` quando altri elementi nel carrello sono esauriti. In precedenza, l&#39;applicazione restituiva questo errore: `Some of the products are out of stock`. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

* Il metodo predefinito di GraphQL `Category` ora ordina in base alla posizione della categoria come previsto. _Correzione inviata da Derrik Nyomo nella richiesta di pull [29301](https://github.com/magento/magento2/pull/29301)_. [GitHub-104](https://github.com/magento/catalog-storefront/issues/104)

* È stato aggiunto il supporto per le liste dei desideri in Magento Open Source. È possibile [aggiungere elementi](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) a, [aggiornare elementi](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) in e [rimuovere elementi](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) da un elenco di desideri. _Correzione inviata da Eduard Chitoraga nella richiesta di pull [28205](https://github.com/magento/magento2/pull/28205)_. [GitHub-28551](https://github.com/magento/magento2/issues/28551)

* Sono state aggiunte le mutazioni [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) e [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) per gestire gli account cliente. Queste nuove mutazioni richiedono oggetti di input diversi rispetto alle mutazioni `createCustomer` e `updateCustomer`. Per modificare l&#39;indirizzo di posta elettronica di un cliente, utilizzare la nuova mutazione [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/).

* Aggiunta del supporto di GraphQL Vault per il metodo di pagamento [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/). _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Aggiornamento della query [`storeConfig` di GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) per includere le nuove impostazioni di configurazione del cliente. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Aggiunta della mutazione [`resetPassword`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/reset-password/). _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Aggiunta della mutazione [`resetPassword`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/reset-password/). _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* È stata aggiunta la mutazione [`requestPasswordResetEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/), che attiva l&#39;e-mail di reimpostazione della password per l&#39;indirizzo e-mail specificato. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Sono stati aggiunti o aggiornati argomenti su Klarna GraphQL nel [metodo di pagamento di Klarna](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) e[`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

### Immagini

<!-- ENGCOM-7691-->

* È stato migliorato il markup HTML per le immagini in miniatura. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28642](https://github.com/magento/magento2/pull/28642)_. [GitHub-29468](https://github.com/magento/magento2/issues/29468)

### Importa/esporta

<!-- MC-35479-->

* Il file `error_report.csv` ora viene scaricato con il contenuto ed è disponibile all&#39;interno della directory `var/import_history/` come previsto. In precedenza, questo file non veniva generato dopo l’importazione.

<!-- ENGCOM-7616-->

* L&#39;importazione di un prodotto utilizzando un file CSV ora genera un file `error_report.csv` come previsto. In precedenza, l’applicazione generava il file ma lo rimuoveva al termine dell’importazione. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28460](https://github.com/magento/magento2/pull/28460)_. [GitHub-28420](https://github.com/magento/magento2/issues/28420)

<!-- ENGCOM-7673-->

* Importazioni di classi ridondanti rimosse in tutta la base di codice. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [28696](https://github.com/magento/magento2/pull/28696)_. [GitHub-29012](https://github.com/magento/magento2/issues/29012)

<!-- MC-33730-->

* L’applicazione ora importa correttamente gli indirizzi dei clienti che contengono un’area per un paese che non ha aree definite. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `Please enter a valid region`.

<!-- MC-33277-->

* L’applicazione ora carica il set di attributi di entità corretto quando un esercente seleziona un tipo di entità durante la programmazione di una nuova esportazione.

<!-- MC-32956-->

* La posizione dei prodotti nella tabella `catalog_category_product` ora viene aggiornata come previsto quando un amministratore crea un prodotto nell&#39;amministratore e lo assegna a una categoria. In precedenza, alla posizione dei nuovi prodotti veniva sempre assegnato il valore 0.

<!-- MC-34939-->

* I dati dei clienti sono stati esportati correttamente dall’amministratore e nella griglia dei dati di esportazione vengono visualizzati i dati dei clienti come previsto. In precedenza, si verificava un errore relativo all’allocazione della memoria durante l’esportazione.

<!-- MC-34657-->

* I file CSV importati ora acquisiscono le informazioni sui prodotti correlati come previsto. In precedenza, le informazioni sui prodotti correlati non venivano caricate in modo coerente la prima volta che il file CSV veniva importato.

<!-- MC-37424-->

* Sono stati rimossi i parametri di costruzione inutilizzati in `AdvancedPricing.php`. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Indice

<!-- ENGCOM-7073-->

* `Magento_CacheInvalidate` ora gestisce correttamente i pattern di tag di grandi dimensioni quando esegue `PURGE`. È stato eseguito il refactoring di `sendPurgeRequest` per gestire un array di tag invece di richiedere al chiamante di utilizzare `implode()`. _Correzione inviata da Matthew O&#39;Loughlin nella richiesta di pull [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/26256)_. [GitHub-26255](https://github.com/magento/magento2/issues/26255)

<!-- MC-30568-->

* Dopo l&#39;esecuzione di **dopo la reindicizzazione, gli indicizzatori condivisi ora presentano lo stato** valid`bin/magento indexer:status`. In precedenza, gli indicizzatori condivisi avevano uno stato **non valido** dopo una reindicizzazione completa.

### Infrastruttura

<!-- MC-37243-->

* Non si verificano più problemi durante il caricamento delle pagine di catalogo e di prodotto nelle implementazioni che eseguono PHP 7.4.9. In precedenza, l&#39;applicazione generava questo errore quando si tentava di caricare il catalogo e le pagine dei prodotti: `There has been an error processing your request. Exception printing is disabled by default for security reasons`. [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7994-->

* Tutte le eccezioni che si verificano durante il rendering dei layout in modalità di produzione vengono ora registrate nel file di registro eccezioni (`var/report`). In precedenza, l’applicazione aveva registrato questi messaggi nel registro del sistema come problemi critici.

<!-- ENGCOM-7154-->

* Le espressioni regolari ora funzionano correttamente per le pagine di grandi dimensioni a causa di un aumento di `ipcre.backtrack_limi` e `pcre.recursion_limit` a circa 1000000. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27270](https://github.com/magento/magento2/pull/27270)_. [GitHub-26026](https://github.com/magento/magento2/issues/26026)

<!-- ENGCOM-7483-->

* È stata migliorata la generazione di intercettori. `} else {` istruzioni sono state rimosse dagli intercettori e `array_map` ha sostituito `foreach`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [27902](https://github.com/magento/magento2/pull/27902)_. [GitHub-28383](https://github.com/magento/magento2/issues/28383)

<!-- ENGCOM-7651-->

* La creazione della matrice è ora coerente in tutta la classe (`app/code/Magento/Sales/Model/Order/Pdf/Items/Invoice/DefaultInvoice.php`). _Correzione inviata da Nathan de Graaf nella richiesta di pull [28515](https://github.com/magento/magento2/pull/28515)_. [GitHub-28795](https://github.com/magento/magento2/issues/28795)

<!-- ENGCOM-7484-->

* I plug-in sono stati migrati fuori dal framework per seguire la best practice di divieto dei plug-in nello spazio dei nomi Framework. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [27965](https://github.com/magento/magento2/pull/27965)_. [GitHub-27962](https://github.com/magento/magento2/issues/27962)

<!-- ENGCOM-7778-->

* È ora possibile utilizzare il nuovo componente `UrlFilterApplier` per applicare filtri alle griglie del prodotto,`cms_page` e `cms_block` utilizzando il parametro URL di GET. _Correzione inviata da Gabriel da Gama nella richiesta di pull [28932](https://github.com/magento/magento2/pull/28932)_. [GitHub-1501](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1501)

<!-- ENGCOM-7713-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore `Undefined class constant` quando viene generato un intercettore. _Correzione inviata da Vova Yatsyuk nella richiesta di pull [28797](https://github.com/magento/magento2/pull/28797)_. [GitHub-28981](https://github.com/magento/magento2/issues/28981)

<!-- ENGCOM-7523-->

* I dati del modulo ora persistono quando l’applicazione genera un’eccezione di integrazione quando si salva un’integrazione utilizzando un nome già in uso. _Correzione inviata da Aditya Yadav nella richiesta di pull [26660](https://github.com/magento/magento2/pull/26660)_. [GitHub-28143](https://github.com/magento/magento2/issues/28143)

<!-- ENGCOM-7756-->

* L&#39;applicazione non tronca più le intestazioni `X-Forwarded-For` a 32 caratteri. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nella richiesta di pull [27221](https://github.com/magento/magento2/pull/27221)_. [GitHub-28693](https://github.com/magento/magento2/issues/28693)

<!-- ENGCOM-7820-->

* La logica che controlla se un reindirizzamento è interno ora funziona correttamente nell’amministratore quando si utilizza un dominio amministratore personalizzato. In precedenza, i problemi con questa logica causavano molti reindirizzamenti dell’amministratore alla home page dell’archivio predefinito. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [29066](https://github.com/magento/magento2/pull/29066)_. [GitHub-28943](https://github.com/magento/magento2/issues/28943)

<!-- ENGCOM-7758-->

* I problemi con il file `styles-old.less` sono stati eliminati e l&#39;indicazione non identifica più gli errori. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28895](https://github.com/magento/magento2/pull/28895)_. [GitHub-24004](https://github.com/magento/magento2/issues/24004)

<!-- ENGCOM-7781-->

* Refactoring di `NonComposerComponentRegistration.php` eseguito. _Correzione inviata da Vitaliy Ryaboy nella richiesta di pull [28975](https://github.com/magento/magento2/pull/28975)_. [GitHub-29308](https://github.com/magento/magento2/issues/29308)

<!-- ENGCOM-7926-->

* Refactoring di `ResourceConnection.php` eseguito per migliorare la leggibilità della classe. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [29341](https://github.com/magento/magento2/pull/29341)_. [GitHub-29389](https://github.com/magento/magento2/issues/29389)

<!-- ENGCOM-7910-->

* Il file README per il server web integrato è stato aggiornato per includere tutti i parametri di Elasticsearch. _Correzione inviata da Yevhenii Dumskyi nella richiesta di pull [29300](https://github.com/magento/magento2/pull/29300)_. [GitHub-29299](https://github.com/magento/magento2/issues/29299)

<!-- ENGCOM-7814-->

* Il plug-in `Magento\CmsUrlRewrite\Plugin\Cms\Model\Store\View::aftersSave` ora restituisce un valore come previsto. In precedenza, questo plug-in non restituiva un valore e, di conseguenza, il salvataggio di una visualizzazione archivio generava un errore. _Correzione inviata da Pieter Hoste nella richiesta di pull [29035](https://github.com/magento/magento2/pull/29035)_. [GitHub-29034](https://github.com/magento/magento2/issues/29034)

<!-- ENGCOM-7566-->

* È stato aggiunto il seguente supporto per i metodi magici per `DataObject`:

   * nuova estensione per supportare `get/set/has/uns` metodi magici (con utilizzo di `__call`)
   * supporto per SessionManager, che inoltra tutte le chiamate al contenitore DataObject
   * copertura dei test per le estensioni
   * test aggiornati per il controllo degli errori filtrati
   * livello di controllo PHPStan aumentato da 0 a 1. _Correzione inviata da Oleksandr Kravchuk nella richiesta di pull [27905](https://github.com/magento/magento2/pull/27905)_. [GitHub-28303](https://github.com/magento/magento2/issues/28303)

<!-- ENGCOM-7906-->

* `ScopeConfigInterface` può essere più di una stringa. La restrizione di `magentoConfigFixture` alla sola stringa è stata il risultato involontario di una precedente richiesta di pull ed è stata ripristinata. _Correzione inviata da Kristof, Fooman nella richiesta di pull [29305](https://github.com/magento/magento2/pull/29305)_. [GitHub-29345](https://github.com/magento/magento2/issues/29345)

<!-- ENGCOM-8000-->

* Il metodo `convertConfigTimeToUtc` non genera più un errore irreversibile a causa dell&#39;invio di parametri non corretti al costruttore `Phrase`. _Correzione inviata da Kos Rafał nella richiesta di pull [29483](https://github.com/magento/magento2/pull/29483)_. [GitHub-29525](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7962 -->

* I filtri di prezzo ora funzionano come previsto sui dati della griglia quando `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getCondition` e `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getValue()` restituiscono un array con indici che contengono `from` o `to` dati stringa. In precedenza, l&#39;applicazione ha generato questo errore: `Notice: A non well formed numeric value encountered in vendor/magento/module-backend/Block/Widget/Grid/Column/Filter/Price.php on line 197`. _Correzione inviata da Nikita Sarychev nella richiesta di pull [29214](https://github.com/magento/magento2/pull/29214)_. [GitHub-29213](https://github.com/magento/magento2/issues/29213)

<!-- ENGCOM-7911 -->

* È stato aggiunto un punto di estensione per supportare l’aggiunta di HTML alla pagina della categoria. In questo modo viene corretto un bug introdotto da una precedente richiesta pull. _Correzione inviata da iGerchak nella richiesta di pull [29291](https://github.com/magento/magento2/pull/29291)_. [GitHub-29286](https://github.com/magento/magento2/issues/29286)

### Navigazione a livelli

<!-- MC-25043-->

* La barra laterale di navigazione a livelli ora mostra attributi booleani con entrambe le opzioni (**yes**/**no**) e conteggi di prodotti corrispondenti. In precedenza, la navigazione a livelli non restituiva un&#39;opzione **no** per gli attributi booleani nelle distribuzioni effettuate con Elasticsearch.

<!-- ENGCOM-7493-->

* Il filtro di navigazione a livelli campione è ora coerente con i filtri standard utilizzati in Magento Open Source. _Correzione inviata da Bartłomiej Szubert nella richiesta di pull [28015](https://github.com/magento/magento2/pull/28015)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/magento2/issues/28011)

### Registrazione

<!-- ENGCOM-7692-->

* Tutti gli errori di riferimento interrotti ora vengono registrati quando le distribuzioni sono solo in modalità sviluppatore. In precedenza, veniva registrato un errore anche per le distribuzioni in modalità di produzione, che generava registri di errore eccessivi. _Correzione inviata da Bartłomiej Szubert nella richiesta di pull [28735](https://github.com/magento/magento2/pull/28735)_. [GitHub-26504](https://github.com/magento/magento2/issues/26504)

### Raccolta file multimediali

<!-- ENGCOM-8014-->

* Interfaccia utente di configurazione di Media Gallery (Amministratore **Archivi** > **Configurazione** >   **Avanzate** > **Sistema** ) è stato riorganizzato. _Correzione inviata da Shankar Konar nella richiesta di pull [29433](https://github.com/magento/magento2/pull/29433)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Sono stati aggiunti test per coprire i collegamenti **Usati in** per un&#39;immagine nella raccolta multimediale. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1969](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1693)

### MFTF

<!-- ENGCOM-7963 -->

* `AdminSubmitAdvancedInventoryFormActionGroup` , `AdminClickOnAdvancedInventoryLinkActionGroup` e  `AdminSetStockStatusConfigActionGroup` gruppi di azioni sono ora utilizzati nei test in base alle best practice. _Correzione inviata da Oleh USIA nella richiesta di pull [29386](https://github.com/magento/magento2/pull/29386)_. [GitHub-29420](https://github.com/magento/magento2/issues/29420)

<!-- ENGCOM-7964 -->

* `SearchProductGridByKeywordActionGroup` è ora utilizzato per la ricerca nella griglia prodotti. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [29385](https://github.com/magento/magento2/pull/29385)_. [GitHub-29434](https://github.com/magento/magento2/issues/29434)

<!-- ENGCOM-7915 -->

* `AdminCategoriesClickDoneButtonOnPopupActionGroup` è ora utilizzato per fare clic su **Fine** nel popup Cerca categorie. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [28989](https://github.com/magento/magento2/pull/28989)_. [GitHub-29380](https://github.com/magento/magento2/issues/29380)

<!-- ENGCOM-7529 -->

* `LoginToStorefrontActionGroup` viene ora utilizzato per sostituire una sequenza di azioni utilizzata per l&#39;accesso del cliente di StoreFront. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [28113](https://github.com/magento/magento2/pull/28113)_. [GitHub-28165](https://github.com/magento/magento2/issues/28165)

<!-- ENGCOM-7590 -->

* È stato eseguito il refactoring di `AdminUpdateCustomURLRewritesPermanentTest` per soddisfare le best practice MFTF. _Correzione inviata da Kate Kyzyma nella richiesta di pull [28361](https://github.com/magento/magento2/pull/28361)_. [GitHub-28393](https://github.com/magento/magento2/issues/28393)

<!-- ENGCOM-7343 -->

* I nomi dei test sono stati modificati per soddisfare le convenzioni MFTF. _Correzione inviata da Evgeny Levinsky nella richiesta di pull [27839](https://github.com/magento/magento2/pull/27839)_. [GitHub-28305](https://github.com/magento/magento2/issues/28305)

#### Nuovi gruppi di azioni

<!-- ENGCOM-7991 -->

* `StorefrontCheckoutClickNextButtonActionGroup` _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [29472](https://github.com/magento/magento2/pull/29472)_. [GitHub-29539](https://github.com/magento/magento2/issues/29539)

<!-- ENGCOM-7857 -->

* `AdminProductFormSaveActionGroup`_Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [29142](https://github.com/magento/magento2/pull/29142)_. [GitHub-29292](https://github.com/magento/magento2/issues/29292)

<!-- ENGCOM-7928 -->

* `AdminSaveCategoryActionGroup` _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [28993](https://github.com/magento/magento2/pull/28993)_. [GitHub-29388](https://github.com/magento/magento2/issues/29388)

<!-- ENGCOM-7790 -->

* `AdminProductGridSectionClickFirstRowActionGroup` _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [29000](https://github.com/magento/magento2/pull/29000)_. [GitHub-29295](https://github.com/magento/magento2/issues/29295)

<!-- ENGCOM-7591 -->

* `AdminProductFormCategoryExistInCategoryListActionGroup` e `AdminProductFormCategoryNotExistInCategoryListActionGroup` _Correzione inviata da Alexander Steshuk nella richiesta di pull [28287](https://github.com/magento/magento2/pull/28287)_. [GitHub-28392](https://github.com/magento/magento2/issues/28392)

<!-- ENGCOM-7867 -->

* `AdminExpandCategoryTreeActionGroup` _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [29133](https://github.com/magento/magento2/pull/29133)_. [GitHub-29289](https://github.com/magento/magento2/issues/29289)

<!-- ENGCOM-7881 -->

* `AdminTaxRateGridOpenPageActionGroup` _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [29007](https://github.com/magento/magento2/pull/29007)_. [GitHub-29281](https://github.com/magento/magento2/issues/29281)

<!-- ENGCOM-7868 -->

* `AdminNavigateNewCustomerActionGroup` _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [29134](https://github.com/magento/magento2/pull/29134)_. [GitHub-29287](https://github.com/magento/magento2/issues/29287)

#### Nuovi test

<!-- ENGCOM-7600 -->

* È stato aggiunto un test per l’eliminazione di una pagina CMS come utente amministratore. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28112](https://github.com/magento/magento2/pull/28112)_. [GitHub-28202](https://github.com/magento/magento2/issues/28202)

* È stato aggiunto il test `StorefrontShareCustomerWishlistActionGroup` per la condivisione della lista dei desideri del cliente con indirizzi e-mail non validi. Refactoring del test esistente per la condivisione dell&#39;elenco dei desideri (`StorefrontShareWishlistEntityTest`) eseguito. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` è stato dichiarato obsoleto.

<!-- ENGCOM-7682 -->

* È stato aggiunto un test per verificare l&#39;implementazione dell&#39;impostazione di configurazione **Only X left Threshold**. _Correzione inviata da Oleh Usik nella richiesta di pull [27549](https://github.com/magento/magento2/pull/27549)_. [GitHub-28755](https://github.com/magento/magento2/issues/28755)

### Newsletter

<!-- MC-34714-->

* L&#39;esportazione dell&#39;elenco degli abbonati alla newsletter tramite l&#39;opzione `EXCEL XML` ora determina l&#39;esportazione di tutte le righe come previsto. In precedenza, i dati esportati includevano solo il valore di impaginazione della pagina, non tutte le righe.

<!-- ENGCOM-7522-->

* Le e-mail di abbonamento alla newsletter ora utilizzano gli stessi tag HTML delle e-mail relative alla newsletter. _Correzione inviata da Paweł Tylek nella richiesta di pull [27357](https://github.com/magento/magento2/pull/27357)_. [GitHub-28165](https://github.com/magento/magento2/issues/28165)

<!-- ENGCOM-7788-->

* È stato aggiunto un test per l’eliminazione di un abbonato a una newsletter come utente amministratore. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28972](https://github.com/magento/magento2/pull/28972)_. [GitHub-29032](https://github.com/magento/magento2/issues/29032)

<!-- ENGCOM-7739-->

* Sono stati aggiunti test per l’abbonamento a newsletter per gli ospiti con un’opzione non consentita nelle istruzioni di configurazione. Questo test sostituisce i valori obsoleti `VerifyRegistredLinkDisplayedForGuestSubscriptionNoTest` e `StorefrontCreateNewSubscriberActionGroup`. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28872](https://github.com/magento/magento2/pull/28872)_. [GitHub-29039](https://github.com/magento/magento2/issues/29039)

### Ordini

<!-- ENGCOM-7858-->

* `GetAssetIdByContentFieldInterface` e la relativa implementazione nei moduli `MediaContent` ora consentono all&#39;integrazione Adobe Stock di estendere la funzionalità filtro `MediaGallery`. _Correzione inviata da Gabriel da Gama nella richiesta di pull [29058](https://github.com/magento/magento2/pull/29058)_. [GitHub-1464](https://github.com/magento/magento2/issues/1464)

<!-- ENGCOM-7885-->

* I valori `CustomerAddressId` per un cliente appena creato ora sono convalidati tra virgolette. _Correzione inviata da Andrii Kalinich nella richiesta di pull [29139](https://github.com/magento/magento2/pull/29139)_. [GitHub-28793](https://github.com/magento/magento2/issues/28793)

<!-- ENGCOM-7798-->

* Lo stato dell&#39;ordine per una nota di accredito con totale pari a zero è ora `Closed`. In precedenza, l&#39;applicazione aveva segnalato il suo stato di ordine come `Complete`. _Correzione inviata da Andrii Kalinich nella richiesta di pull [29023](https://github.com/magento/magento2/pull/29023)_. [GitHub-22762](https://github.com/magento/magento2/issues/22762)

### Metodi di pagamento

<!-- MC-34363-->

* L&#39;applicazione visualizza ora un messaggio che richiede l&#39;immissione dei dati obbligatori della carta di credito quando si fa clic su **Invia** per un ordine amministratore senza immettere informazioni di pagamento valide. In precedenza, la convalida della carta di credito di Braintree non generava un errore quando i campi di immissione del pagamento non erano validi e la pagina diventava inattiva.

<!-- MC-33494-->

* Ora puoi modificare il metodo di spedizione per un ordine creato dall’amministratore per un cliente il cui account dispone di una carta di credito memorizzata (Braintree). In precedenza, quando si selezionava un metodo di spedizione diverso, la scheda memorizzata non veniva selezionata e l&#39;applicazione non effettuava l&#39;ordine.

#### PayPal

<!-- MC-33879-->

* Nella pagina Revisione ordine del flusso di lavoro di pagamento ora viene visualizzato l&#39;importo di spedizione corretto per gli ordini PayPal tramite Braintree per i quali il metodo di spedizione è stato modificato durante il pagamento. In precedenza, quando un cliente modificava il metodo di spedizione nella pagina di revisione dell&#39;ordine PayPal del flusso di lavoro di pagamento, l&#39;applicazione non aggiornava il totale dell&#39;ordine con il metodo corretto.

<!-- MC-34152-->

* Gli esercenti possono ora annullare gli ordini autorizzati utilizzando PayPal. In precedenza, l&#39;applicazione non annullava l&#39;ordine e visualizzava questo errore: `Declined: 10601-Authorization has expired`.

<!-- MC-33330-->

* L&#39;applicazione non svuota più il carrello quando si annulla un ordine chiudendo la finestra popup di pagamento PayPal dopo aver completato un altro ordine.

### Prestazioni

* Tre nuove impostazioni di configurazione supportano una riduzione del consumo di CPU nella coda del consumatore. Questi parametri opzionali forniscono un maggiore controllo sui consumatori e consentono di risparmiare risorse sul server. Per una descrizione dei parametri [, ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) e `maxIdleTime`, vedere `sleep`Configurare le code di messaggi`onlySpawnWhenMessageAvailable`.

<!-- MC-31617-->

* La configurazione dell&#39;elenco di plug-in viene ora generata durante l&#39;esecuzione del comando `di:compile`. Queste informazioni di configurazione vengono scritte in cartelle di metadati generate in base all’ambito. In precedenza, queste informazioni venivano memorizzate nella cache. I miglioramenti che ne derivano includono:

   * La dimensione della cache di rete è diminuita
   * Sono stati migliorati i tempi di esecuzione per molti scenari.

<!-- ENGCOM-7290-->

* L’applicazione ora carica il widget cursore appropriato su richiesta, migliorando il caricamento della pagina. La personalizzazione del widget cursore touch è stata spostata in un file separato in modo da poter essere caricata solo su dispositivi compatibili. Il tipo di widget cursore appropriato viene ora caricato solo quando nella pagina viene effettivamente utilizzata l’associazione di intervalli. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27616](https://github.com/magento/magento2/pull/27616)_. [GitHub-28807](https://github.com/magento/magento2/issues/28807)

<!-- MC-33107-->

* Sono state migliorate le prestazioni del pagamento con più ordini simultanei.

<!-- MC-25062-->

* I deadlock non si verificano più quando il processo di importazione esegue un inserimento bulk e il processo di reindicizzazione esegue contemporaneamente un inserimento di grandi dimensioni da select. In precedenza, l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `PDOException: SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock`. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

### Recensioni

<!-- MC-33405-->

* Alla tabella `entity_pk_value-entity_type-store_id` è stata aggiunta una chiave univoca per `review_entity_summary`, che impedisce la creazione di righe duplicate per lo stesso ID prodotto (`entity_pk_value`). In precedenza, la mancanza di una chiave univoca generava righe duplicate per lo stesso ID prodotto ed errori SQL.

### Vendite

<!-- MC-35675-->

* L&#39;applicazione non assegna più lo stato `Complete` dopo la fatturazione di un ordine che richiede il pagamento zero.

<!-- MC-35888-->

* L’e-mail Nuova spedizione generata dall’API REST ora contiene le stesse informazioni sulla spedizione e sul cliente delle spedizioni create manualmente dall’amministratore. In precedenza, questa e-mail non conteneva il nome del cliente, le informazioni di tracciamento, i prodotti ordinati e altre informazioni sull’ordine.

<!-- MC-35837-->

* I nomi degli utenti ospiti sono ora visibili come previsto nelle e-mail relative a fatture e spedizioni al momento del caricamento o della personalizzazione delle e-mail da parte dell’amministratore.

<!-- MC-35707-->

* La fattura PDF viene ora tradotta nella lingua della visualizzazione del punto vendita in cui è stato effettuato l&#39;ordine. In precedenza, la fattura PDF veniva tradotta nella lingua dell’amministratore.

<!-- MC-35858-->

* È ora possibile emettere un rimborso come previsto dalla pagina della nota di credito. [GitHub-29014](https://github.com/magento/magento2/issues/29014)

<!-- MC-35353-->

* I nomi delle aree localizzate visualizzati nella pagina Ordine della vetrina ora vengono tradotti correttamente. In precedenza, il nome dell&#39;area non era basato sulle impostazioni locali specificate, a meno che non fosse stato modificato in Amministrazione.

<!-- MC-35633-->

* Le spedizioni create tramite l&#39;endpoint POST `/rest/V1/shipment` ora aggiornano correttamente gli ordini. In precedenza, l&#39;applicazione creava una spedizione, ma lo stato della spedizione rimaneva nello stato di elaborazione.

<!-- ENGCOM-7639 -->

* Nelle note di accredito viene ora visualizzato il metodo di pagamento derivato dall&#39;ambito del negozio in cui è stato effettuato l&#39;ordine. In precedenza, nelle note di accredito veniva visualizzato il nome definito come ambito di archiviazione predefinito. _Correzione inviata da Ledian Hymetllari nella richiesta di pull [27582](https://github.com/magento/magento2/pull/27582)_. [GitHub-27570](https://github.com/magento/magento2/issues/27570)

### Ricerca {#search-heading}

<!-- MC-31304-->

* È ora possibile cercare i prodotti per attributo dalla vista Cliente amministratore utilizzando QuickSearch. In precedenza, si verificava un’eccezione nella pagina dei risultati della ricerca nel catalogo.

<!-- MC-32518-->

* L’applicazione ora visualizza i prodotti configurabili sulla pagina della categoria come previsto dopo l’aggiunta di un attributo di prodotto.

<!-- MC-33952-->

* I risultati di Elasticsearch ora includono i valori corretti per le opzioni di attributo di ogni vista store. Se un attributo `Dropdown` o `Multiple Select` ha un valore di opzione diverso nella visualizzazione archivio non predefinita rispetto alla visualizzazione archivio predefinita, Elasticsearch ora indicizza tale valore o restituisce il prodotto con tale valore nei risultati. In precedenza, Elasticsearch non indicizzava tale valore né restituiva il prodotto con tale valore nei risultati.

<!-- MC-35013-->

* La ricerca per SKU ora funziona come previsto nella ricerca avanzata con Elasticsearch. In precedenza, quando si tentava di eseguire una ricerca per SKU, l&#39;applicazione visualizzava il seguente messaggio di errore: `We can't find any items matching these search criteria. Modify your search`.

<!-- ENGCOM-7222-->

* La ricerca avanzata non permette più agli acquirenti di filtrare i prezzi negativi. _Correzione inviata da Rohan Hapani nella richiesta di pull [27359](https://github.com/magento/magento2/pull/27359)_. [GitHub-27358](https://github.com/magento/magento2/issues/27358)

<!-- ENGCOM-7917-->

* I valori di ambito vengono ora reimpostati come previsto nel modulo Nuovo gruppo di sinonimi. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [29206](https://github.com/magento/magento2/pull/29206)_. [GitHub-28947](https://github.com/magento/magento2/issues/28947)

### Spedizione

<!-- MC-34734-->

* L&#39;applicazione ora calcola correttamente le tariffe della tabella di spedizione dopo l&#39;aggiornamento. In precedenza, le tariffe di spedizione venivano calcolate in base al prezzo netto, che escludeva l’IVA.

<!-- MC-33737-->

* L&#39;applicazione ora visualizza le tariffe di spedizione nella valuta corretta nel flusso di lavoro di pagamento per gli ordini che specificano FedEx come metodo di spedizione.

<!-- MC-33267-->

* I PDF con più pagine delle etichette di spedizione per gli ordini spediti da UPS ora visualizzano il conteggio corretto.

<!-- MC-35514-->

* Sono stati risolti i problemi relativi ai componenti JavaScript della pagina Crea pacchetti. In precedenza, l&#39;applicazione non visualizzava la casella di controllo **Crea etichetta di spedizione** in questa pagina e non era possibile creare un&#39;etichetta di spedizione per un ordine esistente.

### Sitemap

<!-- ENGCOM-7924-->

* La mappa del sito in `robots.txt` è ora specifica dell&#39;archivio. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [29331](https://github.com/magento/magento2/pull/29331)_. [GitHub-28901](https://github.com/magento/magento2/issues/28901)

<!-- MC-34617-->

* I valori codificati sono ora correttamente preceduti dall&#39;escape nel file `sitemap.xml`. In precedenza, quando si includevano caratteri codificati nel nome o nel titolo di un’immagine di un prodotto, la sitemap generata non era valida.

### Archivia

<!-- MC-35853-->

* L’eliminazione di una vista archivio creata in precedenza non genera più un errore nelle distribuzioni con una configurazione di database divisa. In precedenza, l’applicazione generava un’eccezione.

<!-- MC-32634-->

* È ora possibile esportare `config.php` e il codice predefinito del sito Web da un sito Web per installare e configurare l&#39;applicazione in un secondo sito Web in una distribuzione multisito. In precedenza, l’archivio e la visualizzazione predefiniti scomparivano dopo l’esportazione e si verificavano errori nella vetrina.

### Swagger

<!-- ENGCOM-7720-->

* Ora puoi generare un token cliente con Swagger. In precedenza, Swagger non generava un codice di risposta quando venivano immesse informazioni valide sull&#39;accesso del cliente e l&#39;applicazione visualizzava questo errore: `The account sign-in was incorrect or your account is disabled temporarily. Please wait and try again later`. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28822](https://github.com/magento/magento2/pull/28822)_. [GitHub-27098](https://github.com/magento/magento2/issues/27098)

### Campioni

<!-- ENGCOM-7845-->

* I prodotti configurabili con campioni ora mostrano i prezzi dei livelli quando un acquirente fa clic su **Modifica** nel carrello. In precedenza, l’applicazione non visualizzava i prezzi dei livelli nel carrello prima del pagamento. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [29137](https://github.com/magento/magento2/pull/29137)_. [GitHub-28270](https://github.com/magento/magento2/issues/28270)

<!-- MC-33147-->

* L’applicazione ora visualizza i prezzi dei livelli come previsto per le varianti di prodotto configurabili.

### Imposta

<!-- MC-36049-->

* L&#39;applicazione non visualizza più un attributo fisso dell&#39;imposta sul prodotto nella vetrina di un prodotto dopo che un commerciante lo ha annullato dalla serie di attributi del prodotto.

### Test

<!-- ENGCOM-7874-->

* Gli errori PHPUnit 9 sono stati corretti negli unit test. _Correzione inviata da Anton Evers nella richiesta di pull [29244](https://github.com/magento/magento2/pull/29244)_. [GitHub-29329](https://github.com/magento/magento2/issues/29329)

<!-- ENGCOM-7995-->

* Sono stati aggiunti test di unità per l&#39;approvazione di un ordine di acquisto effettuato con uno sconto scaduto. L&#39;ordine verrà inserito nell&#39;importo completo e non verrà aggiornato il totale dell&#39;ordine di acquisto. _Correzione inviata da Joan He nella richiesta di pull [18](https://github.com/magento/partners-magento2-infrastructure/pull/18)_. [GitHub-204](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/204)

<!-- ENGCOM-8003-->

* `SynchronizeFilesInterface` è ora coperto da integration test. _Correzione inviata da jmonteros422 nella richiesta di pull [29493](https://github.com/magento/magento2/pull/29493)_. [GitHub-1742](https://github.com/magento/magento2/issues/1742)

<!-- ENGCOM-8009-->

* È stata aggiunta una funzione a `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` che consente il confronto di grandi array nidificati di risultati previsti ed effettivi nei test e consente ai tester di ignorare le chiavi irrilevanti nel risultato effettivo. _Correzione inviata da Jekabs nella richiesta pull [29458](https://github.com/magento/magento2/pull/29458)_. [GitHub-29498](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-7887 -->

* È stata corretta l&#39;inversione del valore previsto con il valore effettivo in `app/code/Magento/Newsletter/Test/Unit/Model/SubscriptionManagerTest.php`. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [29271](https://github.com/magento/magento2/pull/29271)_. [GitHub-29283](https://github.com/magento/magento2/issues/29283)

<!-- ENGCOM-7142 -->

* Sono stati risolti i problemi relativi alla serializzazione e all’annullamento della serializzazione delle proprietà statiche durante l’esecuzione di test consecutivi. _Correzione inviata da Pavel Bystritsky nella richiesta di pull [26175](https://github.com/magento/magento2/pull/26175)_. [GitHub-28319](https://github.com/magento/magento2/issues/28319), [GitHub-29313](https://github.com/magento/magento2/issues/29313)

<!-- ENGCOM-7886 -->

* L&#39;utilizzo di `ObjectManager` per la creazione di istanze delle classi durante il test è stato sostituito con la nuova parola chiave negli unit test. _Correzione inviata da Lukasz Bajsarowicz nella richiesta di pull [29272](https://github.com/magento/magento2/pull/29272)_. [GitHub-29346](https://github.com/magento/magento2/issues/29346)

<!-- ENGCOM-7593 -->

* È stata aggiunta la copertura del test per questi casi della mutazione `updateCustomer`: data di nascita non valida, indirizzo e-mail non valido e cognome cliente vuoto. _Correzione inviata da Alexander Taranovsky nella richiesta di pull [28304](https://github.com/magento/magento2/pull/28304)_. [GitHub-28394](https://github.com/magento/magento2/issues/28394)

<!-- MC-30844-->

* Il client GraphQL `ApiFunctional TestFramework` ora analizza correttamente le intestazioni. [GitHub-26425](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

### Tema

<!-- MC-34397-->

* I temi aggiunti nelle regole dell&#39;agente utente ora sono interessati come previsto quando si esegue `bin/magento catalog:images:resize`. In precedenza, solo i temi assegnati agli store venivano interessati quando veniva eseguito `bin/magento catalog:images:resize`.

### Traduzione e lingue

<!-- MC-20372-->

* L&#39;applicazione non genera più un errore quando un amministratore modifica il campo **Data** durante la creazione del prodotto Admin o salva quando le impostazioni locali Admin sono cinesi o giapponesi. [GitHub-24696](https://github.com/magento/magento2/issues/24696)

<!-- ENGCOM-7829-->

* L&#39;applicazione ora controlla l&#39;area (front-end o `adminhtml`) prima del rendering del markup di traduzione in linea. In precedenza, l&#39;esecuzione di una chiamata API a `POST /V1/integration/admin/token` con credenziali non valide mentre la traduzione in linea era abilitata determinava l&#39;inclusione di markup di traduzione in linea intorno al messaggio di errore nella risposta API. _Correzione inviata da Zach Nanninga nella richiesta di pull [28856](https://github.com/magento/magento2/pull/28856)_. [GitHub-28656](https://github.com/magento/magento2/issues/28656)

<!-- ENGCOM-7536-->

* Le regioni bulgare sono state aggiunte alla tabella `directory_country_region`. _Correzione inviata da Nikola Lardev nella richiesta di pull [27957](https://github.com/magento/magento2/pull/27957)_. [GitHub-28215](https://github.com/magento/magento2/issues/28215)

<!-- ENGCOM-7535-->

* È ora possibile tradurre i titoli e i pulsanti dei moduli **Clienti** > **Aggiungi nuovo indirizzo** e **Modifica prodotto** > **Inventario avanzato**. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [28174](https://github.com/magento/magento2/pull/28174)_. [GitHub-28201](https://github.com/magento/magento2/issues/28201)

<!-- ENGCOM-7521-->

* Il termine FPT ora può essere tradotto in Admin **Stores** > **Configuration** > **Sales** > **Tax** > **Fixed Product Taxes**. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28108](https://github.com/magento/magento2/pull/28108)_. [GitHub-5477](https://github.com/magento/magento2/issues/5477)

<!-- ENGCOM-7631 -->

* L&#39;etichetta del pulsante **Spedisci qui** nella finestra modale dell&#39;indirizzo di spedizione del flusso di lavoro di pagamento è stata modificata in modo da corrispondere alla notazione Camel utilizzata per altri pulsanti. Questo caso ora corrisponde al caso utilizzato nei file di traduzione. In precedenza, a causa della mancata corrispondenza tra maiuscole e minuscole, questa etichetta non veniva tradotta. _Correzione inviata da WK nella richiesta di pull [28547](https://github.com/magento/magento2/pull/28547)_. [GitHub-28685](https://github.com/magento/magento2/issues/28685)

### UI

<!-- ENGCOM-7514-->

* Il collegamento alla privacy e all’informativa sui cookie nel piè di pagina della pagina viene ora visualizzato come collegamento attivo quando viene visualizzata la pagina Informativa sulla privacy e sui cookie. _Correzione inviata da Sathish Subramanian nella richiesta di pull [28004](https://github.com/magento/magento2/pull/28004)_. [GitHub-27985](https://github.com/magento/magento2/issues/27985)

<!-- MC-36260-->

* È stato corretto il disallineamento del cursore nell&#39;area di testo Commenti fattura della fattura associata a un ordine selezionato dall&#39;amministratore **Vendite** > **Ordini**.

<!-- MC-36044-->

* Nella pagina Crea nuovo ordine ora vengono visualizzati i pulsanti **Aggiungi prodotti per SKU** e **Aggiungi prodotti** come previsto.

<!-- MC-35974-->

* L’applicazione ora visualizza correttamente la pagina Modifica revisione quando è disponibile una valutazione del prodotto per il prodotto selezionato.

<!-- MC-35475-->

* L’applicazione ora visualizza correttamente la pagina di modifica del cliente amministratore in un iPhone che esegue Safari.

<!-- MC-35370-->

* È stato corretto lo scorrimento inutile nella pagina Crea nuovo ordine.

<!-- MC-35345-->

* Facendo clic direttamente sul pulsante **Esporta aliquote fiscali** della pagina Aggiungi nuova regola fiscale (**Archivi** > **Regole fiscali**), ora il file `tax_rates.csv` viene scaricato come previsto. In precedenza, gli esercenti dovevano fare clic sul bordo del pulsante **Esporta aliquote fiscali**. Questo era un problema noto nella versione 2.4.0.

<!-- MC-35313-->

* Il pulsante **Aggiungi selezioni al carrello** nella parte inferiore del carrello ora funziona come previsto. Questo era un problema noto nella versione 2.4.0.

<!-- MC-35296-->

* Il pulsante **Aggiorna** della sezione **Prodotti visualizzati di recente** della pagina Attività del cliente ora funziona come previsto. In precedenza, quando si faceva clic su **Aggiorna**, l&#39;elenco dei prodotti non veniva aggiornato e la pagina scorreva.

<!-- MC-35412-->

* L&#39;applicazione ora visualizza correttamente l&#39;icona del calendario utilizzata per selezionare la data di nascita di un cliente nella scheda Condizioni di **Clienti** > **Segmenti** > **Aggiungi segmento**.

<!-- MC-35658-->

* La sezione Riepilogo dell’estrazione del flusso di lavoro non viene più visualizzata momentaneamente quando un acquirente scorre la pagina in Internet Explorer 11.x.

<!-- MC-34602-->

* L&#39;applicazione ora visualizza correttamente il widget Ordina per SKU nella pagina Categoria vetrina. In precedenza, non veniva eseguito il rendering del codice HTML per questo widget e nell&#39;applicazione non veniva visualizzato il collegamento **Carica un elenco di SKU**.

<!-- MC-37444-->

* I componenti dell&#39;interfaccia utente disabilitati tramite `this.disabled(true)` non vengono più visualizzati nella vetrina. [GitHub-29098](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7264-->

* L’applicazione ora visualizza correttamente il widget dei prodotti visualizzati di recente nella visualizzazione per dispositivi mobili. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [27572](https://github.com/magento/magento2/pull/27572)_. [GitHub-27058](https://github.com/magento/magento2/issues/27058)

<!-- ENGCOM-7575-->

* La modifica della posizione di un prodotto da Admin si riflette ora nella posizione del prodotto sulla vetrina. _Correzione inviata da Oleg Aleksin nella richiesta di pull [28150](https://github.com/magento/magento2/pull/28150)_. [GitHub-28149](https://github.com/magento/magento2/issues/28149)

<!-- ENGCOM-7507-->

* Lo stile del modulo di accesso ora è coerente con lo stile di altri moduli nel tema Vuoto. Sono stati rimossi gli stili non necessari che impostano la larghezza per i campi di input a capo del controllo contenitore. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28084](https://github.com/magento/magento2/pull/28084)_. [GitHub-28059](https://github.com/magento/magento2/issues/28059)

<!-- ENGCOM-7578-->

* Il pulsante **OK** nella finestra a comparsa di conferma dell&#39;eliminazione del prodotto nel mini carrello ora si comporta come previsto. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28083](https://github.com/magento/magento2/pull/28083)_. [GitHub-27095](https://github.com/magento/magento2/issues/27095)

<!-- ENGCOM-7456-->

* Gli elementi della galleria di prodotti non lampeggiano più durante il caricamento della pagina. _Correzione inviata da Mateusz Krzeszowiak nella richiesta di pull [27871](https://github.com/magento/magento2/pull/27871)_. [GitHub-28339](https://github.com/magento/magento2/issues/28339)

<!-- ENGCOM-8007-->

* La classe CSS che controlla la larghezza del campo ora viene applicata come previsto per l’elemento Ora di inizio in Admin. _Correzione inviata da Shankar Konar nella richiesta di pull [29511](https://github.com/magento/magento2/pull/29511)_. [GitHub-29496](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992-->

* L’etichetta di testo dei Termini e Condizioni ora può visualizzare correttamente stringhe di testo più lunghe. _Correzione inviata da Bartłomiej Szubert nella richiesta di pull [29413](https://github.com/magento/magento2/pull/29413)_. [GitHub-24060](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7967-->

* Il titolo della pagina di errore dell’ordine è stato riscritto per maggiore precisione. In precedenza, quando un acquirente annullava un ordine, l&#39;applicazione visualizzava una pagina con questo titolo: `We received your order!`. _Correzione inviata da Angelo Romano nella richiesta di pull [29410](https://github.com/magento/magento2/pull/29410)_. [GitHub-29416](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-7770-->

* Il numero totale di articoli annullati nella pagina di visualizzazione degli ordini annullati è ora correttamente identificato nella pagina di visualizzazione degli ordini annullati. In precedenza, questo campo era etichettato **Totale scadenza**. _Correzione inviata da Madhu Rajawat nella richiesta di pull [27516](https://github.com/magento/magento2/pull/27516)_. [GitHub-26191](https://github.com/magento/magento2/issues/26191)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* Il pulsante di attivazione nella pagina Crea prodotto configurabile ora funziona come previsto. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-22702](https://github.com/magento/magento2/issues/22702)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* L&#39;icona di blocco delle proprietà degli attributi avanzati nella pagina Proprietà attributi avanzate ora funziona come previsto. _Correzione inviata da Tu Nguyen nella richiesta di pull [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-26022](https://github.com/magento/magento2/issues/26022)

<!-- ENGCOM-7619 -->

* La sezione Amministratore della pagina di configurazione del sistema ora si espande per visualizzare i campi obbligatori come previsto quando si tenta di salvare le impostazioni di configurazione per un nuovo modulo. _Correzione inviata da Bartłomiej Szubert nella richiesta di pull [28285](https://github.com/magento/magento2/pull/28285)_. [GitHub-26427](https://github.com/magento/magento2/issues/26427)

<!-- ENGCOM-7826 -->

* È stato corretto il comportamento della lente di ingrandimento quando la modalità è impostata su `inside`. _Correzione inviata da Sean van Zuidam nella richiesta di pull [29077](https://github.com/magento/magento2/pull/29077)_. [GitHub-29076](https://github.com/magento/magento2/issues/29076)

<!-- ENGCOM-7010 -->

* È stata corretta la larghezza distrattamente lunga del campo di immissione che si verificava quando un acquirente inseriva un indirizzo e-mail non valido nel campo di abbonamento del piè di pagina della pagina. _Correzione inviata da Dipesh Rangani nella richiesta di pull [27106](https://github.com/magento/magento2/pull/27106)_. [GitHub-27099](https://github.com/magento/magento2/issues/27099)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* L&#39;errore `Uncaught ReferenceError` non viene più visualizzato nella console di sviluppo quando si aggiunge un nuovo tag e si sposta il cursore del mouse su di esso. _Correzione inviata da Nazar Klovanych nella richiesta di pull [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1700](https://github.com/magento/magento2/issues/1700)

### Riscritture URL

<!-- MC-34483-->

* Se si sposta una visualizzazione Store in un sito Web diverso, gli URL non vengono più ripristinati. In precedenza, l’applicazione rigenerava erroneamente CMS e l’URL del prodotto veniva riscritto.

<!-- MC-33028-->

* L’applicazione ora mantiene le riscritture dell’URL del catalogo esistente come previsto quando una vista store viene assegnata a un altro store. In precedenza, l’applicazione eliminava le riscritture dell’URL specifico per lo store.

### Vernice

<!-- ENGCOM-7761-->

* Il riavvio di Vernice non causa più errori 503. _Correzione inviata da Ihor Sviziev nella richiesta di pull [28137](https://github.com/magento/magento2/pull/28137)_. [GitHub-24353](https://github.com/magento/magento2/issues/24353)

### Vault

<!-- MC-34674-->

* L&#39;applicazione non salva più i numeri di carta di credito quando la casella di controllo **Salva per uso successivo** nella sezione di pagamento del flusso di lavoro di pagamento non è selezionata.

### Framework API web

<!-- MC-35838-->

* I commercianti con più siti web possono ora utilizzare l’API REST per creare e aggiornare i prodotti preservando l’ereditarietà di immagini e ruoli delle immagini. In precedenza, quando un commerciante utilizzava l’API REST per creare e aggiornare i prodotti e un prodotto veniva aggiornato per la visualizzazione store, venivano caricati e salvati i ruoli immagine predefiniti per tale visualizzazione store. Di conseguenza, dopo l’aggiornamento i ruoli immagine store non ereditano più dall’ambito predefinito.

<!-- MC-36419-->

* Un account utente di integrazione senza ambito può ora accedere a una risorsa tramite l’API REST quando le autorizzazioni per le risorse consentono l’accesso.

<!-- MC-35975-->

* I filtri dei criteri di ricerca ora funzionano come previsto per gli attributi del prodotto utilizzati durante la creazione di un prodotto configurabile. [GitHub-29126](https://github.com/magento/magento2/issues/29126)

<!-- ENGCOM-7785 -->

* L&#39;ID gruppo clienti è ora convalidato per le richieste POST `/rest/V1/customers`. In precedenza, l&#39;applicazione non visualizzava un messaggio di errore quando si utilizzava un `group_id` non valido in queste richieste. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28903](https://github.com/magento/magento2/pull/28903)_. [GitHub-28064](https://github.com/magento/magento2/issues/28064)

<!-- ENGCOM-7611 -->

* Per impostazione predefinita, le sessioni PHP non vengono create per le chiamate REST anonime. In precedenza, le sessioni venivano avviate anche quando non erano necessarie. _Correzione inviata da Maciej Pawłowski nella richiesta di pull [26032](https://github.com/magento/magento2/pull/26032)_. [GitHub-7213](https://github.com/magento/magento2/issues/7213)

<!-- ENGCOM-7612 -->

* L’utilizzo di vari endpoint REST per aggiornare gli ordini che contengono opzioni personalizzate non elimina più le informazioni sulle opzioni personalizzate. In precedenza, i valori in `info_buyRequest` venivano eliminati. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28483](https://github.com/magento/magento2/pull/28483)_. [GitHub-22431](https://github.com/magento/magento2/issues/22431)

<!-- ENGCOM-7665 -->

* L&#39;utilizzo di GET `V1/customers/me` rispetta ora l&#39;impostazione **Condividi account cliente** (Amministratore **Archivi** > **Configurazione** > **Clienti** > **Configurazione cliente** > **Opzioni di condivisione account**) durante il recupero delle informazioni utente. _Correzione inviata da Pavel Bystritsky nella richiesta di pull [28213](https://github.com/magento/magento2/pull/28213)_. [GitHub-26089](https://github.com/magento/magento2/issues/26089)

<!-- ENGCOM-7563 -->

* Gli attributi di estensione relativi all’indirizzo possono essere impostati come array di dati. In precedenza, l’applicazione generava un errore quando una richiesta POST contenente  `extension_attributes` è stato inviato a `estimate-shipping-methods`. Questo bug, introdotto da un commit precedente, ha interessato tutti gli attributi di estensione impostati su `Magento\Quote\Api\Data\AddressInterface` che non erano oggetti. _Correzione inviata da Alexander Menk nella richiesta di pull [27338](https://github.com/magento/magento2/pull/27338)_. [GitHub-26682](https://github.com/magento/magento2/issues/26682)

<!-- ENGCOM-7618 -->

* È ora possibile specificare un singolo campo durante l&#39;aggiornamento di un cliente con l&#39;endpoint PUT `V1/customers/:id`. In precedenza, l’endpoint richiedeva di specificare l’e-mail del cliente e altri campi necessari per creare un cliente. _Correzione inviata da Vadim Malesh nella richiesta di pull [28332](https://github.com/magento/magento2/pull/28332)_. [GitHub-21237](https://github.com/magento/magento2/issues/21237)

### Lista dei desideri

<!-- MC-35622-->

* I clienti possono ora modificare la quantità di un prodotto nella lista dei desideri. In precedenza, l’applicazione non aggiornava la quantità di prodotto e non visualizzava un messaggio.

<!-- MC-35618-->

* I clienti possono ora modificare la quantità di un prodotto raggruppato in una lista dei desideri dalla lista stessa. In precedenza, l’applicazione non aggiornava la quantità di prodotto né visualizzava un messaggio.

<!-- ENGCOM-7580-->

* I polyfill per `Map`, `WeakMap`, `FormData` e `MutationObserver` ora sono caricati solo se necessario. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377)

<!-- ENGCOM-7561-->

* Il processo di aggiornamento della lista dei desideri ora supporta l’aggiornamento simultaneo di una voce della lista dei desideri e della relativa descrizione. _Correzione inviata da Eduard Chitoraga nella richiesta di pull [28222](https://github.com/magento/magento2/pull/28222)_. [GitHub-28261](https://github.com/magento/magento2/issues/28261)

<!-- ENGCOM-7660-->

* È stato aggiunto un test per la condivisione della lista dei desideri di un cliente con un numero di e-mail superiore a quello consentito. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28641](https://github.com/magento/magento2/pull/28641)_. [GitHub-28720](https://github.com/magento/magento2/issues/28720)

<!-- MC-36250-->

* Gli amministratori possono ora configurare un prodotto configurabile che è stato aggiunto da un cliente a una lista dei desideri da un archivio non predefinito. In precedenza, quando il cliente aveva aggiunto anche il prodotto configurabile da un archivio non predefinito, l’applicazione generava un errore.

<!-- ENGCOM-7660-->

* È stato aggiunto un test per la condivisione della lista dei desideri di un cliente con un numero di e-mail superiore a quello consentito. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28641](https://github.com/magento/magento2/pull/28641)_. [GitHub-28720](https://github.com/magento/magento2/issues/28720)

<!-- ENGCOM-7674-->

* È stato aggiunto un test per l’eliminazione di elementi dalla lista dei desideri di un cliente come utente amministratore. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28632](https://github.com/magento/magento2/pull/28632)_. [GitHub-28721](https://github.com/magento/magento2/issues/28721)

<!-- ENGCOM-7675-->

* È stato aggiunto un test per la disattivazione della funzionalità della lista dei desideri. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28635](https://github.com/magento/magento2/pull/28635)_. [GitHub-28744](https://github.com/magento/magento2/issues/28744)

<!-- ENGCOM-7580-->

* È stato aggiunto un test per l’utilizzo di indirizzi e-mail non validi durante la condivisione degli elenchi di desideri dei clienti. Refactoring di `StorefrontShareWishlistEntityTest` eseguito. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` è stato dichiarato obsoleto. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377)

<!-- ENGCOM-7717-->

* È stato aggiunto un test per la condivisione della lista dei desideri di un cliente che supera il limite consentito per la lunghezza del testo. _Correzione inviata da Dmitry Tsymbal nella richiesta di pull [28812](https://github.com/magento/magento2/pull/28812)_. [GitHub-28969](https://github.com/magento/magento2/issues/28969)

## Problemi noti

**Problema**: la nuova funzionalità CAPTCHA per l&#39;estrazione non funziona come previsto nella pagina Inserisci ordine quando si utilizzano provider di pagamenti di terze parti. I commercianti che eseguono la versione 2.3.6 o 2.4.1 che hanno abilitato la protezione CAPTCHA nella pagina di vetrina Inserisci ordine visualizzeranno questo errore durante l&#39;estrazione tramite un provider di pagamenti di terze parti come PayPal: `Please provide CAPTCHA code and try again`. **Soluzione**: è ora disponibile una correzione per questo problema. Consulta l&#39;articolo della Knowledge Base [Magento Open Source v2.3.6/2.4.1 CAPTCHA in checkout non funzionante](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051235772). Una correzione verrà inclusa anche nella prossima patch trimestrale (Q12021).

**Problema**: gli utenti senza privilegi di amministratore non possono attualmente impostare il proprio accesso 2FA personale. 2FA include due ruoli ACL. Un ruolo influisce sulla configurazione globale del sistema ed è necessario solo durante la configurazione del sistema. Il secondo ruolo ACL influisce sui singoli account utente 2FA. Questo secondo tipo di ACL 2FA deve essere configurato da un utente amministratore. **Soluzione**: dopo che l&#39;utente ha eseguito l&#39;accesso e ha visualizzato la schermata Accesso negato, può visitare `https://<magento store>/<admin_path>/tfa/tfa/requestconfig/` per forzare la configurazione. Nota: non è consigliabile disattivare le impostazioni di protezione. Tuttavia, questa soluzione alternativa è efficace solo quando le chiavi segrete dell’URL dell’amministratore sono disabilitate.

**Problema**: il pulsante **Crea account** nella pagina Crea nuovo account rimane disabilitato se un acquirente ha immesso dati non validi. In questo modo si evita che gli acquirenti tentino nuovamente di creare un account dopo aver commesso un errore. **Soluzione**: applicare la patch `MC-38509`. Una correzione verrà inclusa anche nelle prossime versioni trimestrali (2.4.2, 2.4.1-p1 e 2.3.6-p1), il cui rilascio è pianificato per il primo trimestre del 2021. Vedere l&#39;articolo della Knowledge Base [2.4.1 e 2.3.6 Creare un pulsante account con hotfix disabilitato](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051130212).  [GitHub-30513](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

**Problema**: gli esercenti non possono accedere a dotdigital dall&#39;amministratore in Safari quando dotdigital è abilitato. Vedere l&#39;articolo [Impossibile accedere a dotdigital tramite il pannello di amministrazione quando l&#39;account dotdigital è abilitato](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050092291) della Knowledge Base.

**Problema**: la convalida degli indirizzi verticali non funziona durante il pagamento quando l&#39;acquirente seleziona un indirizzo di spedizione diverso dall&#39;indirizzo di fatturazione. Il problema verrà risolto nella versione 2.4.2. Vedere il [2.4.1 problema noto: il messaggio di convalida degli indirizzi verticali non scompare dopo l&#39;aggiornamento dell&#39;indirizzo](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050139631) dell&#39;articolo della Knowledge Base.

**Problema**: l&#39;applicazione visualizza una pagina vuota quando un commerciante salva un modulo di Page Builder dotdigital nel browser Safari. **Soluzione**: ricarica la pagina per applicare le modifiche. Vedere il [2.4.1 problema noto: pagina vuota dopo il salvataggio del modulo del generatore di pagine dotdigital](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049819092) della Knowledge Base.

**Problema**: in determinate condizioni, l&#39;applicazione esegue automaticamente l&#39;accesso ai clienti agli account Amazon utilizzati in precedenza, anziché richiedere l&#39;accesso durante l&#39;estrazione con Amazon Pay. Vedere il [2.4.1 problema noto: impossibile modificare l&#39;account Amazon nell&#39;articolo della Knowledge Base di Google Chrome](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049814152).

**Problema**: l&#39;applicazione visualizza brevemente un messaggio di errore nella pagina di fatturazione del flusso di lavoro di pagamento quando sono selezionati il pagamento PayPal Braintree e la spedizione di più indirizzi. Vedere l&#39;articolo [2.4.1 del Knowledge Base relativo all&#39;errore di estrazione con PayPal Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050253211).

**Problema**: l&#39;applicazione visualizza un messaggio di errore non informativo quando un cliente ospite tenta di effettuare un ordine con PayPal tramite Braintree quando l&#39;estrazione del cliente ospite è disabilitata. Vedere il [2.4.1 problema noto: messaggio di errore non informativo durante il pagamento tramite Paypal tramite l&#39;articolo della Knowledge Base di Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050368111).

## Contributi comunitari

Siamo grati alla comunità Magento Open Source in senso lato e desideriamo esprimere il nostro apprezzamento per il contributo fornito a questa versione. Scopri i seguenti modi per scoprire i contributi della community alle versioni attuali:

* Se un membro della community ha fornito una correzione per questa versione, la correzione viene identificata nella sezione Problemi risolti di queste note con la frase &quot;*Correzione fornita dal membro della community*&quot;.

* Il team di progettazione della community [collaboratori Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantiene un elenco dei principali collaboratori e partner per mese, trimestre e anno. Dalla pagina Collaboratori, puoi seguire i collegamenti alle loro PR unite su GitHub.

### Contributi dei partner

Nella tabella seguente vengono evidenziati i contributi dei partner. Questa tabella elenca il Partner che ha contribuito alla richiesta di pull, la richiesta di pull esterna e il numero del problema GitHub associato (se disponibile).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-partner.md}}

### Contributi dei singoli collaboratori

La tabella seguente identifica i contributi dei membri della community. Questa tabella elenca le richieste pull esterne, il numero del problema GitHub associato (se disponibile) e il membro della community che ha contribuito alla richiesta pull.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-issues.md}}

### Requisiti di sistema

Il nostro stack tecnologico è basato su PHP e MySQL. Per ulteriori informazioni, vedere [Requisiti di sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### Istruzioni di installazione e aggiornamento

È possibile installare Magento Open Source 2.4.1 utilizzando Composer.

## Toolkit di migrazione

Lo strumento di migrazione dei dati consente di trasferire i dati archiviati di Magento 1.x esistenti in Magento 2.x. Questa interfaccia della riga di comando include funzioni di verifica, monitoraggio dell&#39;avanzamento, registrazione e test. Per istruzioni sull&#39;installazione, vedere [Installare lo strumento di migrazione dei dati](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Esplorare o contribuire all&#39;[archivio di migrazione dei dati](https://github.com/magento/data-migration-tool).

[Code Migration Toolkit](https://github.com/magento-commerce/code-migration) consente di trasferire le estensioni e personalizzazioni dell&#39;archivio Magento 1.x esistenti in Magento 2.x. L&#39;interfaccia della riga di comando include script per la conversione di moduli e layout di Magento 1.x.
