---
title: 'ACP2E-4801: le quantità delle opzioni di prodotto del bundle non vengono aggiornate durante la riconfigurazione di un preventivo negoziabile in Admin'
description: Applicare la patch ACP2E-4801 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui le quantità delle opzioni di prodotto del bundle non vengono aggiornate durante la riconfigurazione di un preventivo negoziabile in Admin.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/cRKJ9vGv3ShV4nZT-AtSQnlVD8GYvU-gNvdmpEABaz0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c32de4ebf5ed161780e18e9844a1e57566a1763b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4801: le quantità delle opzioni di prodotto del bundle non vengono aggiornate durante la riconfigurazione di un preventivo negoziabile in Admin

La patch ACP2E-4801 risolve il problema che impediva l’aggiornamento delle quantità delle opzioni di prodotto del bundle durante la riconfigurazione di un preventivo negoziabile dal pannello di amministrazione. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. L’ID della patch è ACP2E-4801. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce B2B 1.5.4.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B 1.5.2-p4

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B >=1.4.2 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le quantità delle opzioni di prodotto del bundle non vengono aggiornate durante la riconfigurazione di un preventivo negoziabile dal pannello di amministrazione.

<u>Prerequisiti</u>:

Adobe Commerce B2B è installato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Nel pannello di amministrazione, passa a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
   1. Imposta **[!UICONTROL Enable Company]** su **[!UICONTROL Yes]**.
   1. Imposta **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** su **[!UICONTROL Yes]**.
1. Crea un prodotto bundle con due opzioni.
1. Selezionare la casella di controllo **[!UICONTROL User Defined]** per la quantità.
1. Crea un account aziendale nella vetrina.
1. Accedi con l&#39;account aziendale e aggiungi il prodotto bundle al carrello.
1. Invia una richiesta di preventivo negoziabile dal carrello.
1. Nel pannello Amministratore, passa a **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]** e apri il preventivo creato.
1. Nell&#39;elemento riga preventivo selezionare **[!UICONTROL Configure]**.
1. Modifica la quantità di opzioni bundle nella finestra di dialogo di configurazione.
1. Fare clic su **[!UICONTROL OK]** e controllare la quantità visualizzata nel preventivo.

<u>Risultati previsti</u>:

La quantità aggiornata dell’opzione del bundle deve essere riportata nel preventivo.

<u>Risultati effettivi</u>:

La quantità aggiornata dell&#39;opzione del bundle non viene riportata nel preventivo.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
