---
title: 'ACP2E-4468: gli utenti amministratori con ambito sito web non possono salvare blocchi dinamici in Page Builder'
description: Applica la patch ACP2E-4468 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui gli utenti Admin con ambito sito Web ricevono un errore di autorizzazione durante il salvataggio di [!UICONTROL Dynamic Blocks] in Page Builder.
feature: CMS, Page Builder, Roles/Permissions
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-21T19:32:06.431Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 888059089d97f8f2e7a00f8f5a9a65d1453b01f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 416
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4468: gli utenti amministratori con ambito sito web non possono salvare blocchi dinamici in Page Builder

La patch ACP2E-4468 risolve il problema per cui gli utenti amministratori con autorizzazioni di ambito sito Web non possono modificare il contenuto del banner e ricevono un errore di autorizzazione durante il salvataggio di [!UICONTROL Dynamic Blocks]. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. L’ID della patch è ACP2E-4468. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Gli utenti amministratori con autorizzazioni per l&#39;ambito del sito Web non possono modificare il contenuto del banner e ricevere un errore di autorizzazione durante il salvataggio di [!UICONTROL Dynamic Blocks].

<u>Prerequisiti</u>:

Page Builder è attivato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL All Stores]** e crea una nuova visualizzazione per sito Web, store e store.
1. Vai a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** e crea un nuovo [!UICONTROL Dynamic Block] con il contenuto di Page Builder.
1. Vai a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User Roles]** e crea un nuovo ruolo.
1. In **[!UICONTROL Role Scopes]**, impostare **[!UICONTROL Role Scopes]** su *Personalizzato* e selezionare la visualizzazione del sito Web e dello store creata al passaggio 1.
1. In **[!UICONTROL Role Resources]**, impostare **[!UICONTROL Resource Access]** su *All*.
1. Vai a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL All Users]** e crea un nuovo utente amministratore assegnato al ruolo con restrizioni.
1. Accedi come utente amministratore con restrizioni.
1. Vai a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** e apri [!UICONTROL Dynamic Block] creato per la modifica.
1. Tenta di salvare le modifiche.

<u>Risultati previsti</u>:

Un utente amministratore con autorizzazioni limitate a un sito Web e a una visualizzazione archivio specifici può modificare e salvare [!UICONTROL Dynamic Block].

<u>Risultati effettivi</u>:

1. Il sistema restituisce l&#39;errore: *Per salvare l&#39;elemento sono necessarie altre autorizzazioni.*
1. Le modifiche di [!UICONTROL Dynamic Block] non vengono salvate.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
