---
title: 'ACP2E-4401: [!UICONTROL Scheduled Update Preview] di [!UICONTROL Home Page] con prodotti configurabili reindirizzati alla pagina Manutenzione'
description: Applicare la patch ACP2E-4401 per risolvere il problema di Adobe Commerce, a causa del quale [!UICONTROL Scheduled Update Preview] della **home page** con prodotti configurabili non visualizza l'elenco dei prodotti.
feature: CMS, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:15:55.331Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f55e0a985ac02baa3fc7670bfcbf224ce47c235
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4401: [!UICONTROL Scheduled Update Preview] della home page con prodotti configurabili reindirizzati alla pagina Manutenzione

La patch ACP2E-4401 risolve il problema se **[!UICONTROL Scheduled Update Preview]** di [!UICONTROL Home Page] con prodotti configurabili reindirizza alla **pagina manutenzione** o visualizza un errore invece di visualizzare l&#39;elenco dei prodotti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. L’ID della patch è ACP2E-4401. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il **[!UICONTROL Scheduled Update Preview]** di [!UICONTROL Home Page] con prodotti configurabili reindirizza alla **pagina manutenzione** o mostra un errore invece di visualizzare l&#39;elenco dei prodotti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto configurabile con più opzioni e assegnalo a una categoria.
1. Nella barra laterale di amministrazione, vai a **Contenuto** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Pages]** e apri la pagina CMS assegnata come **Home page**.
1. Nella casella **[!UICONTROL Scheduled Changes]** fare clic su **[!UICONTROL Schedule New Update]**, creare un aggiornamento pianificato per la pagina e salvare l&#39;aggiornamento.
1. Nella casella **[!UICONTROL Scheduled Changes]** fare clic su **[!UICONTROL Preview]**.
1. Nella finestra di anteprima, fai clic su un collegamento di categoria.

<u>Risultati previsti</u>:

1. L’anteprima dell’area di gestione temporanea viene visualizzata correttamente senza errori.
1. Il collegamento categoria apre la pagina di elenco dei prodotti come previsto.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. La navigazione in anteprima apre la **pagina manutenzione** o genera un errore irreversibile.
1. Il file `var/log/exception.log` contiene un errore simile a *`report.CRITICAL: TypeError: Magento\Weee\Plugin\ConfigurableProduct\Pricing\FinalPriceResolver::afterResolvePrice(): Return value must be of type float, string returned in /var/app/code/Magento/Weee/Plugin/ConfigurableProduct/Pricing/FinalPriceResolver.php:51`*.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
