---
title: 'ACP2E-4630: i nomi di prodotto lunghi si sovrappongono alle colonne adiacenti nei PDF di vendita di più pagine dopo le interruzioni di pagina'
description: Applica la patch ACP2E-4630 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui nomi di prodotti lunghi e opzioni personalizzate si sovrappongono nei PDF di vendita di più pagine dopo le interruzioni di pagina.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:38:12.067Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 121276300c7f73f78cf6cebe222ab65bd2282f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 441
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4630: i nomi di prodotto lunghi si sovrappongono alle colonne adiacenti nei PDF di vendita di più pagine dopo le interruzioni di pagina

La patch ACP2E-4630 risolve il problema che causa la sovrapposizione di nomi di prodotti lunghi con opzioni personalizzate tra colonne o elementi adiacenti nei PDF Fattura, Spedizione, Nota di credito e Restituzione multipagina dopo le interruzioni di pagina, rendendo illeggibili gli elementi riga. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. L’ID della patch è ACP2E-4630. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p3

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I nomi di prodotti lunghi con opzioni personalizzate si sovrappongono a colonne o elementi adiacenti nei PDF Fattura, Spedizione, Nota di credito e Restituzione multipagina dopo le interruzioni di pagina, rendendo illeggibili gli elementi riga.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Effettua alcuni ordini dalla vetrina con 20 o più elementi, inclusi prodotti con nomi lunghi e opzioni personalizzate.
1. Nella barra laterale [!UICONTROL Admin], vai a **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**. Aprire un ordine e creare le relative fatture, spedizioni, note di credito e restituzioni.
1. Generare i PDF Fattura, Spedizione, Nota di credito e Restituzione dalle rispettive pagine.
1. Apri i PDF generati e controlla tutte le pagine.

<u>Risultati previsti</u>:

1. Nei documenti di PDF non vi sono sovrapposizioni di testo.
1. I nomi dei prodotti, gli SKU, le quantità, i prezzi e le opzioni personalizzate vengono visualizzati chiaramente su tutte le pagine.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. Le opzioni Nomi prodotti e Personalizzato si sovrappongono alle colonne SKU, Quantità e Prezzo nelle pagine successive alla prima pagina.
1. Gli elementi riga diventano illeggibili perché l&#39;altezza della riga non viene calcolata correttamente dopo le interruzioni di pagina.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
