---
title: 'ACP2E-4680: i prodotti non vendibili scompaiono dai preventivi negoziabili definitivi'
description: Applicare la patch ACP2E-4680 per risolvere il problema Adobe Commerce relativo alla scomparsa dei prodotti non vendibili dai preventivi negoziabili finalizzati.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/q1LpOTgLfWpjiq3eNNZ5ZSYOxmsHNqUo6kC--Znzva0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7a24a0272a4cf0f690d0b0f4331964a11cea2c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 437
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4680: i prodotti non vendibili scompaiono dai preventivi negoziabili definitivi

La patch ACP2E-4680 risolve il problema della scomparsa dei prodotti non vendibili dai preventivi negoziabili finalizzati. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. L’ID della patch è ACP2E-4680. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce B2B 1.5.4.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B 1.5.2-p4

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Quando un preventivo negoziabile viene finalizzato, i prodotti che non sono più commerciabili vengono rimossi automaticamente e non vengono più visualizzati nel preventivo.

<u>Prerequisiti</u>:

Adobe Commerce [!DNL B2B] è installato.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Nella barra laterale di amministrazione, vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > Caratteristiche **[!UICONTROL B2B]**. Imposta **[!UICONTROL Enable Company]** su **[!UICONTROL Yes]** e **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** su **[!UICONTROL Yes]**.
1. Crea e attiva un account aziendale.
1. Crea due prodotti semplici.
1. Accedi alla vetrina come amministratore della società.
1. Aggiungi entrambi i prodotti al carrello.
1. Richiedi un preventivo dal carrello.
1. Nella barra laterale di amministrazione, vai a **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**, apri il preventivo, applica uno sconto e fai clic su **[!UICONTROL Send]**.
1. Nella vetrina, apri **[!UICONTROL My Quotes]**, seleziona il preventivo e ordina.
1. Verificare che il preventivo sia bloccato e di sola lettura nell&#39;Admin e nella vetrina.
1. Nella barra laterale di amministrazione, vai a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**, apri uno dei prodotti semplici inclusi nel preventivo ed elimina il prodotto.
1. Apri i dettagli del preventivo sia nell’amministratore che nella vetrina.

<u>Risultati previsti</u>:

Il prodotto eliminato deve rimanere visibile nel preventivo sia nell’amministratore che nella vetrina.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il prodotto eliminato non è presente nel preventivo sia nell’amministratore che nella vetrina.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
