---
title: 'ACP2E-4300: le autorizzazioni del catalogo Storefront non vengono aggiornate dopo la modifica del gruppo di clienti Admin'
description: Applica la patch ACP2E-4300 per risolvere il problema Adobe Commerce relativo alle autorizzazioni del catalogo della vetrina e ai dati del carrello dopo una modifica del gruppo di clienti Amministratore.
feature: Catalog Management, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Py4Kp0GTjC4qofq-nJIS4-gIYbO2MqqWfJuZxwO4fW4'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 84c0f04e701e3934560759c9343b4c9085d3b8b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 452
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4300: le autorizzazioni del catalogo Storefront non vengono aggiornate dopo la modifica del gruppo di clienti Admin

La patch ACP2E-4300 risolve il problema se la modifica di un gruppo di clienti nell’Admin non aggiorna le autorizzazioni del catalogo nella vetrina, causando la visualizzazione di autorizzazioni obsolete nel catalogo e nel carrello. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. L’ID della patch è ACP2E-4300. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p5

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La modifica di un gruppo di clienti nell’amministratore non aggiorna le autorizzazioni del catalogo nella vetrina, causando la visualizzazione di autorizzazioni obsolete nel catalogo e nel carrello.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. In Amministratore, vai a **[!UICONTROL Stores]** > **Impostazioni** > **Configurazione**.
1. Nel pannello a sinistra, espandi **[!UICONTROL Catalog]** e scegli **Catalogo**. Espandere **[!UICONTROL Category Permissions]**. Imposta **[!UICONTROL Enable]** su **[!UICONTROL Yes]**. Imposta **[!UICONTROL Allow Browsing Category]** su **[!UICONTROL Yes]**, per **[!UICONTROL Specified Customer Groups]**. Selezionare **[!UICONTROL General]** in Gruppi di clienti.
1. Crea un prodotto semplice e assegnalo a una categoria.
1. Vai a **Catalogo** > **[!UICONTROL Categories]**, seleziona la categoria, espandi **[!UICONTROL Category Permissions]**, fai clic su **[!UICONTROL New Permission]**, scegli il **Sito Web** e **[!UICONTROL Customer Group]** applicabili come retailer e imposta **[!UICONTROL Browsing Category]**, **[!UICONTROL Display Product Prices]** e **[!UICONTROL Add to Cart]** su **[!UICONTROL Deny]**.
1. Crea un account cliente nella vetrina con il gruppo di clienti predefinito **[!UICONTROL General]**.
1. Aggiungi il prodotto al carrello.
1. Vai a **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**. Selezionare il cliente, impostare il controllo **[!UICONTROL Actions]** su **[!UICONTROL Assign a Customer Group]**, scegliere **Retailer** e fare clic su **[!UICONTROL OK]** quando richiesto per confermare.
1. Aggiorna il carrello o passa alla cassa nella vetrina.

<u>Risultati previsti</u>:

1. I prodotti con restrizioni devono essere rimossi dal carrello quando il cliente procede al pagamento.
1. I prodotti con restrizioni non devono essere disponibili per l’aggiunta al carrello dalla pagina della categoria.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. Il prodotto rimane nel carrello.
1. Il cliente può effettuare un ordine per il prodotto.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
