---
title: 'ACSD-68793: i prodotti validi vengono erroneamente rifiutati durante l''assegnazione di cataloghi condivisi'
description: Applica la patch ACSD-68793 per risolvere il problema Adobe Commerce relativo al rifiuto di prodotti validi durante l’assegnazione di un catalogo condiviso.
feature: B2B, REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88c42535b15e0698f80da8761308011710966a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '342'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68793: i prodotti validi vengono erroneamente rifiutati durante l&#39;assegnazione di cataloghi condivisi

La patch ACSD-68793 risolve il problema relativo al rifiuto errato di prodotti validi durante l&#39;assegnazione di cataloghi condivisi. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68793. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) [!DNL B2B] 1.5.2-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) [!DNL B2B] 1.5.1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

I prodotti validi vengono erroneamente rifiutati durante l&#39;assegnazione di cataloghi condivisi tramite l&#39;API [!DNL REST] e il sistema restituisce un errore che indica che gli SKU esistenti non esistono.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea diversi prodotti.
1. Nella barra laterale **[!UICONTROL Admin]**, passa a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Shared Catalog]**.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Add Shared Catalog]** e creare un catalogo condiviso.
1. Assegna tutti i prodotti al catalogo condiviso creato.
1. Invia una richiesta API [!DNL REST] a `/rest/V1/sharedCatalog/3/assignProducts` con l&#39;elenco di SKU per i prodotti esistenti per assegnarli al catalogo condiviso.

<u>Risultati previsti</u>:

Viene restituita una risposta corretta. Gli errori devono essere restituiti solo per i prodotti che non esistono.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il sistema restituisce l&#39;errore *Il prodotto richiesto non esiste: %sku.* per uno SKU esistente.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
