---
title: 'ACSD-68490: pulsante [!UICONTROL Add New Attribute] visibile all''amministratore con restrizioni durante la creazione del prodotto configurabile'
description: Applicare la patch ACSD-68490 per risolvere il problema Adobe Commerce, in cui il pulsante [!UICONTROL Add New Attribute] è visibile a un amministratore con restrizioni durante la creazione di un prodotto configurabile.
feature: Admin Workspace, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 70db946ee30437d112951c0f7dca8eb646a15888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68490: pulsante **[!UICONTROL Add New Attribute]** visibile all&#39;amministratore con restrizioni durante la creazione del prodotto configurabile

La patch ACSD-68490 risolve il problema per cui il pulsante **[!UICONTROL Add New Attribute]** è visibile a un amministratore con restrizioni durante la creazione di un prodotto configurabile. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68490. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il pulsante **[!UICONTROL Add New Attribute]** è visibile a un amministratore con restrizioni durante la creazione di un prodotto configurabile.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una visualizzazione aggiuntiva per sito Web, store e store.
1. Crea un ruolo di amministratore con accesso solo al nuovo sito web e assegna tutte le risorse.
1. Crea un utente amministratore con restrizioni e assegna il nuovo ruolo a questo utente.
1. Accedi all’amministratore come utente con restrizioni.
1. Crea un nuovo prodotto configurabile.


<u>Risultati previsti</u>:

Il pulsante **[!UICONTROL Create New Attribute]** non è disponibile per l&#39;utente amministratore con restrizioni.

<u>Risultati effettivi</u>:

Viene visualizzata una pagina 404.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
