---
title: 'ACSD-68359: Correzioni di un errore *414* durante la selezione di [!UICONTROL Pick in Store] con carrelli di grandi dimensioni'
description: Applicare la patch ACSD-68359 per risolvere il problema che causa l'errore di [!UICONTROL Pick in Store] al momento del pagamento con un errore 414 quando il carrello contiene molti prodotti.
feature: Checkout, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 274de02883c8182aee1bee64f46181e88c4197c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68359: corregge l&#39;errore *414* durante la selezione di **[!UICONTROL Pick in Store]** con carrelli di grandi dimensioni

La patch ACSD-68359 risolve il problema relativo all&#39;errore **[!UICONTROL Pick in Store]** durante l&#39;estrazione con un errore *414* quando il carrello contiene molti prodotti. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68359. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3 

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La selezione di **[!UICONTROL Pick in Store]** non riesce e viene restituito un errore *414* quando il carrello contiene molti prodotti a causa di URL lunghi generati dalla ricerca del percorso di prelievo.

**Prerequisiti:**
1. Installa **[!UICONTROL B2B]**.
2. Vai a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL B2B Features]** > **[!UICONTROL General Settings]** e abilita **[!UICONTROL Company]** e **[!UICONTROL Quick Order]**.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Aggiungere più di 100 prodotti al carrello utilizzando **[!UICONTROL Quick Order]**.
1. Procedere con l&#39;estrazione e selezionare **[!UICONTROL Pick in Store]**.
1. Osservare l&#39;errore *414* restituito dall&#39;endpoint **[!UICONTROL Search for pickup location]**.

<u>Risultati previsti</u>:

L&#39;endpoint **[!UICONTROL Search for pickup location]** funziona correttamente indipendentemente dal numero di prodotti nel carrello.

<u>Risultati effettivi</u>:

L&#39;endpoint **[!UICONTROL Search for pickup location]** restituisce un errore **414** quando il carrello contiene circa 100 prodotti.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
