---
title: 'ACSD-68573: le autorizzazioni per le categorie non venivano applicate agli elementi della lista dei desideri dei clienti, causando una visualizzazione e un’impaginazione errate nella vetrina web e in GraphQL'
description: Applica la patch ACSD-68573 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui le autorizzazioni della categoria non venivano applicate correttamente per gli elementi della lista dei desideri del cliente.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573: le autorizzazioni di categoria non sono state applicate agli elementi della lista dei desideri del cliente, causando una visualizzazione e un&#39;impaginazione errate nella vetrina Web e in [!DNL GraphQL]

La patch ACSD-68573 risolve il problema che impediva la corretta applicazione delle autorizzazioni di categoria agli elementi della lista dei desideri del cliente. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68573. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p6

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le autorizzazioni della categoria non venivano applicate correttamente agli elementi della lista dei desideri del cliente.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Creare un cliente e assegnare solo il gruppo di clienti **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Passa a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]** e imposta:
   1. **[!UICONTROL Enabled]**: Sì
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**: Sì, per gruppi di clienti specificati
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**: Retailer
1. Vai a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** e crea una nuova categoria.
1. Impostare le autorizzazioni di categoria su **[!UICONTROL Allow]** per tutte e tre le opzioni per il gruppo **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Modifica un’altra categoria (quella esistente che contiene già 10 prodotti).
1. Impostare le autorizzazioni di categoria su **[!UICONTROL Allow]** per tutte e tre le opzioni per **[!UICONTROL All Customer Groups]**.
1. Aggiungi tutti i prodotti alla nuova categoria.
1. Esegui il processo di reindicizzazione.
1. In Storefront, accedi come cliente.
1. Aggiungere prodotti della nuova categoria alla lista dei desideri.
1. Aggiungere tutti i 10 prodotti della vecchia categoria alla lista dei desideri.
1. Cambia il gruppo di clienti in **[!UICONTROL General]** nel pannello di amministrazione.
1. Esci e accedi di nuovo come cliente su Storefront.
1. Apri la lista dei desideri.

<u>Risultati previsti</u>:

1. La lista dei desideri deve visualizzare *Elementi 1 di 10 totali*.
1. Nella lista dei desideri deve essere visibile solo il prodotto non appartenente alla categoria *Banca del codice*.
1. La paginazione deve visualizzare *Pagina 1 di 1*.

<u>Risultati effettivi</u>:

1. La lista dei desideri visualizza *Elementi da 1 a 9 di 11 totali*.
1. Viene visualizzato il messaggio *Non sono presenti elementi nella lista dei desideri*.
1. Visualizzazione impaginazione *Pagina 1 di 2*.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
