---
title: 'ACSD-68615: eccezione CLI per la compensazione delle prenotazioni di magazzino in caso di ID ordine mancante'
description: Applicare la patch ACSD-68615 per risolvere il problema Adobe Commerce in cui la CLI di compensazione della prenotazione scorte mostrava un'eccezione se la combinazione elaborata aveva un ID ordine mancante.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e0458f4209ab86d1afbab9997219c5aaaf16072b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68615: eccezione CLI per la compensazione delle prenotazioni di magazzino in caso di ID ordine mancante

La patch ACSD-68615 risolve il problema in cui la CLI di compensazione delle prenotazioni di magazzino mostrava un&#39;eccezione se la combinazione elaborata aveva un ID ordine mancante. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68615. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p12

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

L&#39;interfaccia CLI della compensazione delle prenotazioni di magazzino mostrava un&#39;eccezione se la combinazione elaborata aveva un ID ordine mancante.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

Esegui il comando seguente:

```
bin/magento inventory:reservation:create-compensations 000000003:Test:-1:3
```

<u>Risultati previsti</u>:

Nessun errore restituito. È in corso una convalida per verificare che l’ordine e il prodotto specificati esistano e che il comando venga ignorato per eventuali ordini o prodotti inesistenti.

<u>Risultati effettivi</u>:

```
There is an error in app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/Input/GetReservationFromCompensationArgument.php at line: 105
Call to a member function getEntityId() on false#0 app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/CreateCompensations.php(136):
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
