---
title: 'ACSD-68451: collegamenti dell’amministratore dell’azienda a un’azienda non correlata su più siti web'
description: Applica la patch ACSD-68451 per risolvere il problema Adobe Commerce relativo all’accesso di un amministratore di un’azienda a un sito web, alla creazione di un’azienda non correlata su un altro sito web e all’associazione errata con tale azienda non correlata.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451: collegamenti dell’amministratore dell’azienda a un’azienda non correlata su più siti web

La patch ACSD-68451 risolve il problema in cui un amministratore aziendale accede a un sito web, crea un’azienda non correlata su un altro sito web ed è erroneamente associato a tale azienda non correlata. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68451. Questo problema è pianificato per essere risolto in Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) - [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di distribuzione) - [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

In una configurazione con più siti web, un amministratore dell’azienda accede a un sito web e crea un’azienda. Quindi, nello stesso browser, l’amministratore apre un altro sito web e crea un’azienda diversa. La piattaforma associa erroneamente il secondo amministratore della società alla prima società, anche se le società rimangono indipendenti.

<u>Prerequisiti</u>:

Installa [!DNL B2B] e Inventory.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea una visualizzazione aggiuntiva per sito Web, store e store.
1. Abilita *[!UICONTROL Company]* in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
1. Accedi al sito web predefinito nella vetrina.
1. Crea una nuova società nella vetrina e accedi come amministratore della società.
1. Nella stessa sessione del browser, accedi al sito web secondario.
1. Crea una nuova società nella vetrina per il sito Web secondario.
1. Accedi al pannello di amministrazione e verifica la griglia del cliente.

<u>Risultati previsti</u>:

Il nuovo amministratore della società rimane assegnato solo alla società appena creata, anche quando un altro amministratore della società effettua l’accesso a un sito web diverso nello stesso browser.

<u>Risultati effettivi</u>:

Il nuovo amministratore della società viene inoltre assegnato all&#39;altra società come **Utente società**, oltre alla società prevista.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
