---
title: 'ACSD-68517: è stato corretto un errore di reinvio modulo su [!UICONTROL Catalog] e [!UICONTROL Catalog Search] pagine'
description: Applicare la patch ACSD-68517 per correggere un errore di reinvio del modulo che viene visualizzato quando si utilizza la freccia indietro del browser nelle pagine [!UICONTROL Catalog] e [!UICONTROL Catalog Search].
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7fa4cff5b9cc34f1a3fc813adb1cebefbf8cf7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68517: è stato corretto un errore di reinvio modulo su **[!UICONTROL Catalog]** e **[!UICONTROL Catalog Search]** pagine

La patch ACSD-68517 risolve il problema relativo all&#39;errore di reinvio di un modulo che viene visualizzato quando si utilizza la freccia indietro del browser nelle pagine **[!UICONTROL Catalog]** e **[!UICONTROL Catalog Search]**. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68517. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6-p12

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le pagine **[!UICONTROL Catalog]** e **[!UICONTROL Catalog Search]** visualizzano una finestra di dialogo **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** quando si utilizza la freccia indietro del browser dopo aver modificato l&#39;ordine dell&#39;elenco dei prodotti, a causa di una gestione non corretta delle richieste POST memorizzate nella cache.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Imposta la configurazione **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** su *Sì*.
2. Cerca un prodotto nella vetrina.
3. Modificare l&#39;ordine dell&#39;elenco in un valore diverso da quello predefinito **&#x200B;**&#x200B;[!UICONTROL Relevance]** nella pagina dei risultati di ricerca.
4. Passa a una pagina di prodotto.
5. Fare clic sulla freccia posteriore del browser.
 

<u>Risultati previsti</u>:

La pagina dei risultati della ricerca viene caricata normalmente quando si fa clic sulla freccia posteriore del browser.

<u>Risultati effettivi</u>:

La finestra di dialogo **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** viene visualizzata quando si fa clic sulla freccia posteriore del browser.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
