---
title: 'ACSD-68289: la ricerca full-text non restituisce alcun risultato quando la corrispondenza minima si applica a tutti i campi ricercabili'
description: Applica la patch ACSD-68289 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui la ricerca full-text restituisce prodotti quando la condizione di corrispondenza minima viene soddisfatta in tutti i campi ricercabili, anziché richiedere un singolo campo per soddisfare tutti i termini di ricerca.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289: la ricerca full-text non restituisce alcun risultato quando la corrispondenza minima si applica a tutti i campi ricercabili

La patch ACSD-68289 risolve il problema per cui la ricerca full-text restituisce prodotti quando la condizione di corrispondenza minima viene soddisfatta in tutti i campi ricercabili, invece di richiedere un singolo campo per soddisfare tutti i termini di ricerca. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. L’ID della patch è ACSD-68289. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La ricerca full-text restituisce prodotti quando il requisito di corrispondenza minima viene soddisfatto in più campi, invece di richiedere che tutti i termini corrispondano in un singolo campo.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Creare un attributo di prodotto:
   * **[!UICONTROL Default Label]**: *Anno modello*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**: *Campo di testo*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**: *Sì*
1. Aggiungere l&#39;attributo al set di attributi predefinito.
1. Creare un prodotto:
   * **[!UICONTROL Product Name]**: *Honda Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**: *2008*
1. Nel pannello **[!UICONTROL Admin]**, passa a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog Search]**. Imposta **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** nelle impostazioni di ricerca su *3&lt;-1 5&lt;50%*.
1. Esegui reindicizzazione completa.
1. Nella vetrina, cerca la honda *2008*.

<u>Risultato previsto</u>:

Il prodotto creato viene visualizzato nei risultati della ricerca.

<u>Risultato effettivo</u>:

Nessun risultato di ricerca restituito.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
