---
title: 'ACSD-67603: tempi di elaborazione lunghi per la generazione di sitemap per prodotti con inclusione di immagini abilitata'
description: Applica la patch ACSD-67603 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui la generazione di sitemap per i prodotti con immagini ha subito un rallentamento esponenziale.
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603: tempi di elaborazione lunghi per la generazione di sitemap per prodotti con inclusione di immagini abilitata

La patch ACSD-67603 risolve il problema relativo ai tempi di elaborazione lunghi per la generazione di sitemap nei prodotti in cui è abilitata l’inclusione delle immagini. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. L’ID della patch è ACSD-67603. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.7-p6

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

La generazione di sitemap richiede tempi di elaborazione lunghi per i prodotti con inclusione di immagini abilitata.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Genera un catalogo di circa 6.000 prodotti su due siti web.
1. Abilita la generazione di sitemap con **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** impostato su *ALL*.
1. Misura il tempo di generazione della sitemap.
1. Ripetere con **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** impostato su *NONE* e confrontare le prestazioni.
1. Assicurati che i prodotti senza immagini non causino ritardi inutili, indipendentemente dalle impostazioni di inclusione delle immagini.

<u>Risultati previsti</u>:

1. La generazione della mappa del sito viene completata senza rallentamenti esponenziali.
1. Le prestazioni sono coerenti sia che **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** sia impostato su *ALL* o *NONE*.
1. I prodotti senza immagini non influiscono sui tempi di generazione.

<u>Risultati effettivi</u>:

La generazione di sitemap rallenta in modo significativo quando **è abilitata l&#39;inclusione di immagini**.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
