---
title: 'ACSD-67652: stato del prodotto del bundle restituito come esaurito nelle chiamate GraphQL con prodotti figlio e padre in magazzino'
description: Applica la patch ACSD-67652 per risolvere il problema di Adobe Commerce, in cui lo stato del prodotto del bundle viene restituito come esaurito nelle chiamate GraphQL, anche con i prodotti secondari e principali in magazzino.
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652: stato del prodotto del bundle restituito come esaurito nelle chiamate GraphQL con prodotti figlio e padre in magazzino

La patch ACSD-67652 risolve un problema in Adobe Commerce in cui GraphQL segnala erroneamente i prodotti bundle come esauriti, anche se sono disponibili sia gli elementi figlio che quelli padre. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. L’ID della patch è ACSD-67652. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=it). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Viene restituito uno stato esaurito errato per i prodotti del bundle in GraphQL, nonostante gli articoli figlio e padre siano in magazzino.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto bundle con SKU dinamica disabilitata e prezzo dinamico, assegnando un prodotto semplice come opzione richiesta.
1. Assicurati che il prodotto del bundle sia disponibile.
1. Eseguire una reindicizzazione completa.
1. Eseguire una query GraphQL `product` per il prodotto bundle, richiedendo il campo `stock_status`.
1. Osserva `stock_status` per il prodotto bundle nella risposta di GraphQL.


<u>Risultati previsti</u>:

Lo stato delle scorte di prodotto del bundle deve essere **[!UICONTROL IN_STOCK]** nella risposta di GraphQL.

<u>Risultati effettivi</u>:

Lo stato delle scorte del prodotto bundle è **[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]** nella risposta GraphQL.


## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=it) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
