---
title: 'ACSD-67643: voci duplicate create durante gli aggiornamenti pianificati in ambienti di categorie nidificati'
description: Applica la patch ACSD-67643 per risolvere il problema Adobe Commerce relativo alla creazione di voci duplicate durante gli aggiornamenti pianificati in ambienti con un numero elevato di categorie nidificate.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 62cb0633c9368e304914afe31bfd91c771f2f7e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67643: voci duplicate create durante gli aggiornamenti pianificati in ambienti di categorie nidificati

La patch ACSD-67643 risolve il problema relativo alla creazione di voci duplicate durante gli aggiornamenti pianificati in ambienti con un numero elevato di categorie nidificate. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. L’ID della patch è ACSD-67643. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p1

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Le voci duplicate si verificano durante la creazione di aggiornamenti pianificati per gli ambienti che hanno un numero elevato di categorie nidificate.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. **Genera dati di esempio:**
Utilizza un file di fissaggi delle prestazioni (ad esempio: `small.xml`) con le seguenti modifiche:
   **[!UICONTROL Categories]**: *2.500*
   **[!UICONTROL Products]**: *250.000*

1. Esegui il comando seguente:

   ```bash
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. Dopo aver creato prodotti e categorie, assicurati che tutte le categorie siano ancoraggi eseguendo:

   ```sql
   UPDATE catalog_category_entity_int SET value = 1 WHERE attribute_id = (SELECT attribute_id FROM eav_attribute WHERE attribute_code = 'is_anchor');
   ```

1. Esegui una reindicizzazione completa.
1. Accedere al backend e aprire la pagina **[!UICONTROL Categories]**.
1. Spostare *Categoria 2* in *Categoria 1* per aumentare la nidificazione della struttura.
1. Vai alla categoria più nidificata (ad esempio: *Categoria 2.1.1*).
1. Crea un **aggiornamento pianificato** e salva la categoria.

<u>Risultati previsti</u>:

La categoria è stata salvata correttamente.

<u>Risultati effettivi</u>:

Si è verificato un *errore 500* e nei registri viene visualizzato il seguente messaggio:

```
    Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException:
    SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '6-165' for key 'PRIMARY', 
    query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_68a35aea273fc` (`category_id`, `descendant_id`)
    SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id`
    FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
    INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%')
```

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
