---
title: 'ACSD-67904: non è possibile inserire ordini se il nome della città contiene cifre (0-9), e commerciale (&), punto (.) o parentesi ()'
description: Applica la patch ACSD-67904 per risolvere il problema Adobe Commerce, se l’estrazione non riesce quando i nomi delle città contengono cifre (0-9), e commerciale (&), punto (.) o parentesi ().
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 10bd254889ae553a22e0893a32623bb87a045c22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904: non è possibile inserire ordini se il nome della città contiene cifre (0-9), e commerciale (&amp;), punto (.) o parentesi ()

La patch ACSD-67904 risolve il problema che impediva l&#39;inserimento di ordini se il nome della città contiene cifre, e commerciali (&amp;), punti (.) o parentesi e documenta una correzione che consente di elaborare tali nomi di città senza errori di convalida. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. L’ID della patch è ACSD-67904. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Non è possibile inserire ordini se il nome della città contiene cifre (0-9), e commerciale (&amp;), punto (.) o parentesi ().

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Aggiungi un prodotto semplice al carrello.
1. Vai alla cassa.
1. Nella pagina dell&#39;indirizzo immettere uno dei seguenti nomi di città:

   * St. Moritz
   * San Pietroburgo
   * Brighton e Hove
   * St. Davids
   * 29 Palmi

1. Provi ad effettuare l&#39;ordine.


<u>Risultati previsti</u>:

L’ordine è stato effettuato correttamente.

<u>Risultati effettivi</u>:

L’ordine non viene effettuato e viene visualizzato il seguente messaggio di errore:

*Città non valida. Utilizzare A-Z, a-z, 0-9, -, &#39;, spazi*.


## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
