---
title: 'ACSD-67459: impossibile importare prodotti con descrizioni di lunghezza superiore a 65.536 caratteri'
description: Applica la patch ACSD-67459 per risolvere il problema di Adobe Commerce, per cui non è possibile importare prodotti con descrizioni che superano i 65.536 caratteri.
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459: impossibile importare prodotti con descrizioni di lunghezza superiore a 65.536 caratteri

La patch ACSD-67459 risolve il problema che impediva l’importazione di prodotti con descrizioni che superano i 65.536 caratteri. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. L’ID della patch è ACSD-67459. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5-p7

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Non è possibile importare prodotti con descrizioni che superano i 65.536 caratteri.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Prepara un file CSV per l’importazione del prodotto e imposta la descrizione del prodotto su un numero di caratteri maggiore di 65.536.
1. Vai a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]** e utilizza il file creato in precedenza per l&#39;importazione.
1. Fare clic su **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Risultati previsti</u>:

* Controllo dell&#39;importazione dei dati completato.
* Importazione del prodotto completata.

<u>Risultati effettivi</u>:

* Viene visualizzato il seguente errore: *La descrizione dell&#39;attributo ha superato la lunghezza massima consentita nella riga*.
* L’importazione del prodotto non è completata.

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti
