---
title: 'ACSD-67093: il recupero degli ordini tramite GraphQL tramite il filtro dell’intervallo di date restituisce risultati errati'
description: Applica la patch ACSD-67093 per risolvere il problema di Adobe Commerce per cui il recupero degli ordini tramite GraphQL utilizzando il filtro dell’intervallo di date restituisce risultati errati.
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093: il recupero degli ordini tramite [!DNL GraphQL] tramite il filtro dell&#39;intervallo di date restituisce risultati non corretti.

La patch ACSD-67093 risolve il problema che, quando si recuperano gli ordini tramite GraphQL utilizzando il filtro dell’intervallo di date, vengono restituiti risultati errati. Questa patch è disponibile quando è installato [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. L’ID della patch è ACSD-67093. Questo problema è pianificato per la risoluzione in Adobe Commerce 2.4.9.

## Prodotti e versioni interessati

**La patch è stata creata per la versione di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8-p2

**Compatibile con le versioni di Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (tutti i metodi di implementazione) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>La patch potrebbe diventare applicabile ad altre versioni con le nuove versioni di [!DNL Quality Patches Tool]. Per verificare se la patch è compatibile con la versione di Adobe Commerce in uso, aggiornare il pacchetto `magento/quality-patches` alla versione più recente e verificare la compatibilità nella pagina [[!DNL Quality Patches Tool]: Cerca patch](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilizza l’ID patch come parola chiave di ricerca per individuare la patch.

## Problema

Il filtro dell’intervallo di date di GraphQL restituisce risultati di ordini non corretti.

<u>Passaggi da riprodurre</u>:

1. Crea un prodotto.
1. Crea un cliente e effettua un ordine.
1. Aggiorna l’ordine o attendi un giorno.

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >Aggiungere la data corrente o &quot;data corrente - 1 giorno&quot; ai valori dei campi `created_at` e `updated_at`.

1. Inserire un nuovo ordine senza modificare la data.
1. Crea un token cliente.
1. Filtra tutti gli ordini in base alle rispettive date.

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > Impostare il campo data `from` sulla data corrente e il campo data `to` sulla &quot;data corrente + 2 giorni&quot;.
   >
   > Esempio: `from: "2025-07-21"`, `to: "2025-07-24"` (se oggi è 21/07/2025).

<u>Risultati previsti</u>:

Deve essere restituita solo la data filtrata.

<u>Risultati effettivi</u>:

Tutti gli ordini vengono restituiti

## Applicare la patch

Per applicare singole patch, utilizzare i collegamenti seguenti, a seconda del metodo di distribuzione utilizzato:

* Adobe Commerce o Magento Open Source on-premise: [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilizzo](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) nella guida di [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce su infrastruttura cloud: [Aggiornamenti e patch > Applica patch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) nella guida Commerce su infrastruttura cloud.

## Lettura correlata

Per ulteriori informazioni su [!DNL Quality Patches Tool], vedere:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: strumento self-service per patch di qualità](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) nella guida degli strumenti.
